---
layout: post
title: 【连载】万世 第三卷 Chapter 65
author: 三山归来客
---



65<br><br>龙虎相啖<br><br>  <br><br>  萧炎惊醒。<br><br>  他动了动四肢，发现自己仍然可以行动自如，才舒了一口气。<br><br>  身边的紫妍安静地坐着，他们在一处空旷的洞穴中，山洞非常地高，像是把整个山凿空而建成的。<br><br>  萧炎开口问道：“我还在丹界吗。”<br><br>  紫妍点点头：“对，你睡了半个时辰。”<br><br>  萧炎抹了一把脸，坐起来道谢：“多谢出手相救，萧某感激不尽。”<br><br>  紫妍无所谓地说道：“这个丹境乃一方广大的天地，本就隶属于我族，此界一隅被我族租赁于人类。”<br><br>  原来这就是紫妍家族里的地盘，所以她才会出现在这里吗？<br><br>  “哎呀，小紫儿这个话倒是越说越流畅了。”萧炎笑了笑，他想道，这么多年过来了，每个人都有不同的际遇，都成长了呀。<br><br>  “放肆的人类。”紫妍皱眉，她对于萧炎的随口的称呼十分不满。<br><br>  “哈哈，别这么生分嘛，我看到老同学可是好开心的，帮人帮到底好不好。”萧炎笑着说：“我是来参加炼药师丹会的，不过我的所有积蓄全部没了，只能在这丹境里现取，还请紫老板行个方便？”<br><br>  紫妍面无表情地说：“人与人之间有各种联系，说要有恩报恩有仇寻仇。你我之间因为我的蛇产生联系，我承你一次情，救你一次命，联系便断了，你走吧。”<br><br>  萧炎收起笑容，默默地摸摸鼻子，人兽有别，他们的天性如此，对同族尚且不论情理，对人类更是薄情寡义。<br><br>  毕竟不是每只妖兽都像那条小彩蛇，生活在人类的国度，她和沙漠中人类的纯洁少女没有区别，心地善良又情深义重。<br><br>  但是我又有什么别的办法呢？萧炎这么想道。<br><br>  他再一次用了焚决。<br><br>  等他的意识从黑暗中醒来的时候，听见紫妍说：“这里的山脉归那头龙熊管辖，生骨融血丹的材料你可以直接去他的宝库里取。”<br><br>  萧炎面色惨白，他失去意识的时间不长，但他不知道他们之间发生了些什么对话，就像上次他也不知道自己怎么在慕骨手里硬撑到紫妍出现，紫妍得到了生骨融血丹这个信息，不过他确实求别的材料倒不是很急，最迫在眉睫的是替老师重铸身体的丹药。主要目的已经达到，便再没有必要过多寒暄，他不再浪费时间，但他一边起身一边还是问了一个问题：<br><br>  “你还记得你为什么会来丹境里划给人类的这个角落吗？”<br><br>  紫妍说：“随便走走，没什么特别。”<br><br>  萧炎想，这就是焚决吗，不着痕迹地直接改变因果律，凭空制造一个结果出来。<br><br>  而且，又来了。<br><br>  萧炎想尽量平稳地走出山洞，但是他做不到。<br><br>  焚决有很严重的副反应，每次使用去改变运数，副反应都会随之而来，很可怕，就像一下子被击入深渊，意识被黑暗吞没完全粉碎。<br><br>  就像死亡一样，失去对肢体的控制，所以他发现自己还能醒来的时候首先检查了一下还可不可以活动。<br><br>  而且显而易见，产生的结果越大，他的反应越严重，目前他还没有能力使焚决对于他所需求的大结果产生回应，他在与慕骨能感受到焚决回应了“我不会死”，但是没有回应“杀了你们”，可能紫妍当初本来就在附近，所以要产生被太来虚古龙救下这个结果并不困难，而且每一次回应确实在消耗着一些东西，他说不明白，毕竟要得到什么，得拿东西来交换，交换什么其实都无所谓的，他有必须要达成的目标。萧炎知道自己在改变，他变得易怒，多疑，偏执，他说不清是焚决改变了他，或是这么多年的经历改变了他，又或是他剥掉那些礼义廉耻的皮了终究会漏出个卑鄙小人来。<br><br>  萧炎心中已经有了一些猜测，关于焚决存在的目的。<br><br>  这让他更加下定决心实施一个计划，虽然他也不知道是不是因为他心中早有这种上不得台面的打算，才会假设出焚决现世的目的。<br><br>  他取了生骨融血丹的材料，出了领主龙熊的材料库看到了坐于山崖边的长袍女人。<br><br>  她孤独地吹奏着在沙漠中名叫乃依的短笛，丹境苍白的天空似乎无比广大，乐声可以传出去很远，但也似乎无人听闻。<br><br>  这不由得让萧炎想起了往事，许多年许多年以前的那个夜凉如水的晚上，大漠无边无际的银沙白胜雪，他和老师同行，披星戴月地赶路，前往青莲异火盛开之地，那是他的第一株异火，青色的莲花美极了，长在一汪碧玉一般的灵池中，像幻景，也像是一场梦开始的地方。<br><br>  萧炎想，他要面对的可是魂殿，想将这样一个巨树连根拔起，只能是多联合一个朋友多一份力量。他走过去，短笛声停了下了，彩鳞回过头，她依旧是那么漂亮轻盈，来自异域的五官让她看起来神秘又美艳，萧炎笑了一下说：“好久不见。”<br><br>  蛇族的姑娘嗯了一声，萧炎继续说：“看样子你的妖丹已经融合好了，是紫妍帮你的吗？”<br><br>  彩鳞没有什么表情，眉眼间神色淡淡的，让人捉摸不透。<br><br>  他们的背后传来沉重的脚步声，巨大的龙熊慢慢走了过来，像移动的黑土小山丘，他走到彩鳞的身边，额头间的龙纹亮了一下，这是妖兽之间传递信息的方式。<br><br>  “……”彩鳞摸了摸龙熊的额头，对萧炎简单笑了一下说：“紫妍不允许我和别人说话，熊叔会送你去丹境的出口。”<br><br>  说罢她将她的短木笛收在袖中，足尖一点凌空而起，她身上看起来很厚重裙袍在空中依然轻盈如蝴蝶的鳞翅。<br><br>  萧炎收回目光，他能看出来紫妍和彩鳞的关系并不好，至少彩鳞至今也没有被驯服。<br><br>  龙熊微微俯下身，示意萧炎坐上来，他身上是玄色鳞甲，头部是粗犷杂乱的毛发，脸上有战斗留下的伤疤，独眼。<br><br>  萧炎以为这只巨大的龙熊不会说话，其实不然，龙熊的声音低沉，似雷霆于深谷回响。<br><br>  龙熊的独眼注视着萧炎，他问：“你取走了两份。”<br><br>  萧炎的指尖一抖，但是他随即背过手掩饰。萧炎翻身往龙熊的身上坐去，想着背手的动作明显了些，他一边镇定地回答道：“小子惭愧，我信不过我的炼药技术，害怕失败，未曾通报便取了两份，多有得罪，望前辈体谅。”<br><br>  龙熊喷了个响鼻，直起硕大的身躯：“是吗。”<br><br>  萧炎低头没有再回答他，只再说了一句：“前辈海涵。”<br><br>  龙熊不置可否，也并不再深究了，他载着萧炎向丹境的出口处乘云而去。<br><br>  这里是丹会最后一场试炼地，从丹境出来的青年才俊们聚集在这里。萧炎到达的时候计时的沙漏还有最后不到一成的沙，萧炎从玄空子会长桌案上的签筒抽取了编号。<br><br>  “你就是冲着三千焱炎火来的，对吗？”玄空子说道，他的眉目和玄衣生得很像，却没有那么玄衣那种温柔和善的气质，萧炎不知怎的有些不愿或者说不敢看他，他只好说了一句真挚的：“尽力而为。”<br><br>  “好好比试。”玄空子叹了一口气，继而说：“把你老师救出来，丹塔不会不帮你的。”<br><br>  此处广场筑建地宏伟无比，如果从高空俯视可见其呈菱形，为天地四时阵，相聚之两端，一为发陈，此天地俱生，万物以荣；一为容平，此天气以急，地气以明。相斥之两端，一为蕃秀，天地气交，万物华实；一为闭藏，水冰地坼，勿扰乎阳。<br><br>  作为这个世上最顶级的炼药师的试炼盛会，唯有此一方养气于生荣聚散之宝地才够格。<br><br>  第三场最终试的钟声敲响了！<br><br>  来吧。<br><br>  萧炎燃起掌中的火。<br><br>  其实祸福本相依，若非慕骨将他逼上死路的截杀，他未必能发现骨灵冷火不同于其余任何火焰的可塑性，所以骨灵冷火本身就可以是一尊鼎，不过若是他再聪敏些，早就应能从他的师尊曾经的言传身教中悟得了。<br><br>  不过，如今正当时。<br><br>  十年磨一剑，霜刃未曾试。<br><br>  今日把示君，谁有不平事！<br><br>  萧炎以双掌击于台上，一尊通体雪玉琉璃一般的火鼎现出真身！<br><br>  徒儿虽到如今算一无所有，但老师的教诲依然在我身。萧炎默默地想道。<br><br>  谢谢您。<br><br>  丹气生，丹云凝，丹雷至，丹体成。<br><br>  玄空子对他道了祝贺，并且感怀地说他的师尊药尘当年取得丹会冠军的时候同样是这一手惊艳四座的淬火为鼎。<br><br>  萧炎有些疲惫，毕竟炼制生骨融血丹几乎花光了他所有的精力，他听着玄会长的话都有些断断续续的走神。<br><br>  萧炎看着四时阵中立着的石柱，石面有风化的伤痕。<br><br>  他的脑子很空也很乱，有很多又杂又碎，韩师兄死了、薰儿的马在嚼着草、老师的指尖游走着白色的火苗、风闲叔逗他养的雀儿、老师在炼药、韩师兄在说话、玄姨的微笑、老师抱住他、慕骨在讥讽他、雷霆……<br><br>  他有一时间陷入不辨真假的迷幻。<br><br>  继而又从目光触及石柱粗糙的表面回过神来，那石柱不知在这遍历大举之繁华中矗立了多少年，悲怆之心如巨洪，苍茫间淹没了他。<br><br>  前不见古人，后不见来者，唯见天地悠悠。<br><br>  喔，对了，我是冠军了。<br><br>  萧炎想道。<br><br>  老师，老师，我终于可以和您并肩而立了吗。

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-44-chapter-66.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-44.html)
