---
layout: post
title: 【连载】万世 第三卷 Chapter 66
author: 三山归来客
---



66<br><br>风霜遍历<br><br><br><br>  老乞丐喝得烂醉如泥，他倒在一户朱门前许久了。<br><br>  整面华贵而沉重的楠木门开了一条缝，一个年轻的小看守露出个头，他弯下腰对老乞丐说：“老先生，您继续睡在这里，我会很为难的。”<br><br>  乞丐挠了挠肚子，半梦半醒，嘟嘟囔囔地说：“肉……可有肉？”<br><br>  小看守看着一点不收敛地躺在大街上的老爷子心里好笑，便动手轻轻推了推他，说道：“咱换个地方睡啦，梦里啥都有啦～”<br><br>  老头子一听不乐意了：“我不走！”<br><br>  小看守无奈笑道：“乖一点吧老先生，我能来好言劝你，但这个门里的别人只会喊一大帮打手，打断你的腿，打掉你半条命，再给你拖走，扔到野地里！可不可怕？”<br><br>  老乞丐听后砸吧砸吧了嘴，气呼呼地说：“哈哈！小娃娃休得吓我！拿肉来我便走！”<br><br>  小看守心道，你这不识好歹的糟老头子，说是我在唬你，我便放任你不管，看我是不是虚言。<br><br>  想转身回门内，一下子脑中又出现了这个老乞丐皮开肉绽满地哀嚎的场景，小看守于心不忍了。不就是错睡倒在了一个门前，罪何至此？他想了想，听说昨日库房新到了一批冷冻肉，而且似乎是什么偷猎来的不义脏货。<br><br>  小看守狠下心，决定去偷一块取来，他便对凑近了小声对老乞丐说：“老头子得说话算数！我取肉给你，你可要乖乖离开。”<br><br>  老乞丐闻言迷迷糊糊的两眼瞬间放光，他也小声密谋道：“好娃娃，你取肉来，我用酒与你换。”<br><br>  小看守忍不住推了推老乞丐的头，他鸟窝一样的头发却一点也不扎手或是油腻，甚至奇奇怪怪地很柔软。小看守也没想太多，只嘱咐说：“我去去就来。”<br><br>  不一会儿年轻的小看守提着一个院子里现摘的芭蕉叶裹着包什么东西偷偷摸摸地出现了。<br><br>  老乞丐几乎是迫不及待地伸手抢来，掂掂能有足十斤，他开心地像个小孩子，把葫芦里还剩的半壶酒往小看守怀里塞，小看守真不想要这老乞丐喝掉下来的半壶酒，连忙推辞。<br><br>  老乞丐跺脚道：“你这小娃娃看不上老夫这品相的酒是不是，待我晚些时候取好酒来，定让你这娃娃开开眼！”<br><br>  老乞丐一蹦三跳地离开了。<br><br>  小看守舒了一口气，觉得自己救人一命，不管怎么说也能又积些功德。<br><br>  这里是中洲的东南角，背靠大江，是联通中洲与东南一洲的要道，小看守的主家就是做贸易的。只是他没有想到他偷的灵肉是主家一单重要生意的货物，于是他很快被抓住了。<br><br>  可怜的小看守一命呜呼。<br><br>  老乞丐带着新酒来到这里的时候他一下子就感知到那小子已经没了。<br><br>  老乞丐推开大门，他将一壶酒放于楠木门的门槛上。<br><br>  他在院子里随意捡了块顺手的石头，把满门的活人全部杀掉了，有人被他砸开了脑袋，有人被砸穿了胸膛，腥臭的血味弥漫开来。<br><br>  直到院子从慌乱到哭嚎到惨叫到死寂，老乞丐才将门槛上的酒壶重新拎起，甩在肩上头也不回地走出了洞开的大门。<br><br>  在他屠杀的时候，即使大门敞开，也没有任何一个人能企图摸到大门的门槛，碰倒酒壶，继而逃出生天。<br><br>  天色将晚。<br><br>  老乞丐在城墙外的野地上抽抽搭搭地生火，将芭蕉叶包打开，取出灵肉架到烤架上，他咕嘟咕嘟地灌起他的好酒，洒出来的酒落到地上，烧得那秃秃的草皮地生出了野草花。<br><br>  这是传闻中的云玉酒。有道曰，丹炉复尔生春草，玉女峰前空白云。<br><br>  老乞丐咬下一口带着油脂香气的肉。<br><br>  他突然嚎啕大哭起来。<br><br>  他拿出芭蕉叶，尖起一双眼睛找到了小看守微弱的灵魂残留，催发秘法，追踪到了一个新翻的小土堆，他刨开了地，把年轻男孩的尸体带到烤架旁。<br><br>  他把千金难求的上等灵酒洒在尸体的周围，蓝紫色的小花在晚风中盛开。<br><br>  老乞丐哭泣着大口吞咬着肉。<br><br>  难怪小看守刚窃完便被捉拿，他一个小狗一样看门的人，哪里知道主家的生意做的是人肉买卖呢。<br><br>  这不是什么灵畜的肉，就是年幼的人类修士被屠宰切割后做成的肉块。<br><br>  老乞丐看起来后悔极了，他不过是烂醉又糊涂的老叫花子，讨饭害死了这么一个善良的好孩儿。<br><br>  茎叶柔软的小野花伴着甘淳的酒气，油脂的肉香，尸体的血臭和泥土的微腥而静静地开放。<br><br>  高大瘦削的男人从老乞丐背后的阴影处走出来，他脸色苍白，整个人裹在黑色的长袍中。<br><br>  男人在悲歌当哭的老乞丐背后等了一会，乞丐似乎没有察觉他一样，丝毫予不理睬，他只得行礼，而后恭敬地说：“摘星大人，您又喝醉了吗。”<br><br>  火堆是这片荒地上唯一的光源，它在跳动，让人的影子也在跳动。<br><br>  “慕骨请求您醒一下，我有要事相报。”慕骨见摘星依旧是不搭理，只得再度开口。<br><br>  “我没醉，你有事就说吧。”老乞丐不再是那沙哑又浑浊的声音，就连“老乞丐”也整个变了样，他虽然还在那一身破烂的衣服里，但是身形变得挺拔，布条间露出了健硕的臂肌与肩膀，精瘦腰身上流畅的线条收在了胡乱扎在腰上的粗布裤子里。<br><br>  “药尊者药尘的灵魂被我锁在冥洲城，他的徒弟如今丹会第一，入焱炎火域收服异火，只等出了火域便结集风闲等人，来冥洲营救药尘。”慕骨顿了顿说：“他那徒弟身怀那本功法，颇为诡异诡异，晚辈多次截杀皆未得手，此次营救来势汹汹，恐不能抵挡，特向摘星大人求援。”<br><br>  摘星坐在地上，他的手腕自然地搭在膝盖上，他的手很干净，摘星转过头来，那一头乱蓬蓬的发几乎遮住了他的眼睛，只露出高挺的鼻梁和长得极为端正的嘴唇。<br><br>  摘星的声音本如清风摇柳，但此刻却隐隐有了些怒意：“药尘……”<br><br>  慕骨在摘星的目光下突然有些胆怯。<br><br>  “啊，我记得他。”摘星慢慢地站起来，缓缓说道：“他不就是你的那个小师弟么，慕骨？”<br><br>  慕骨怕了。<br><br>  “以前就是你在惹是生非，怎么？这么多年过来了你还是这样，大君明确地说过关于焚决的一切都要谨慎处理，随时将信息上报，啊？你就是这么谨慎处理的？为了你那幼稚得要死的嫉妒，你还能做出什么？”摘星伸出手，他手指微微张开，掌心碰在慕骨的肩膀上。<br><br>  他看似这么轻飘飘地一挥手，慕骨便被他重重地挥倒在地。<br><br>  慕骨狼狈不堪，但却无计可施，捏紧了拳头。<br><br>  摘星嗤笑了一声，揪着慕骨的头发，将他瘦削阴沉的脸扬起来：“你从小便羡慕他处处比你优秀，到如今你还没长大吗！”<br><br>  “前辈……”慕骨张了张嘴想凭着他一贯的油嘴滑舌争辩点什么，可是在摘星凌厉的目光下他半句话也说不出。<br><br>  “你有脸吗？”摘星骂道：“我用屁想都能想得出你小子抓到了药尘会做什么，锁起来？拷打他？逼问他焚决的下落？然后废掉他被你嫉妒多年的炼药绝学？”<br><br>  摘星说罢又有些落寞：“你这孩子本来也会很优秀的，可惜一念之差毒了心性，我已经老啦，不中用了，大君那宏伟的事业还得靠你们来完成啊……”<br><br>  慕骨咬了咬牙，低声缓慢地说道：“晚辈知道错了，任何情报晚辈不敢再有所隐瞒，如今焚决就在那萧炎手中，且他们不久之后必然会来抢药尘的残魂，当务之急，还是布置人手以药尘为饵套得焚决，恳请请摘星大人驰援晚辈，切莫让晚辈的过错酿成更严重的后果，结束之后……晚辈甘愿伏首领罚。”<br><br>  摘星一根手指一根手指地慢慢松开被拎着的慕骨，他长叹一声：“百年大小枯荣事，过眼浑如一梦中。”<br><br>  他虽然依旧劲瘦而健硕，肌肉漂亮柔软有弹性，但他带着酒气的一声长叹如老马悲鸣，的的确确是个迟暮之人了。<br><br>  “小子，我去总殿帮你调配各项资源，你好自为之吧。”摘星的身形一闪，便毫无了踪迹。<br><br>  被仙酒琼浆催生出的蓝紫色的小野花依旧在晚风中摇摆着脑袋，娇嫩而柔软。<br><br><br><br><br><br><br><br>摘星大人醉打小慕骨！魂殿第二个boss来了

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-44-chapter-67.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-44.html)
