---
layout: post
title: 【连载】万世 第三卷 Chapter 67
author: 三山归来客
---



67<br><br>潜龙勿用<br><br> <br><br>  三千焱炎火所在的星界是一个独立于大陆的空间，硬要说，像是一个运动中的悬浮岛，当自身的空间和时间的轨迹与大陆所在的位面重合或者最接近的时候，二者之间的通道便可以用人力打通。<br><br>  这种空间不是什么新鲜事物了，至少远古八族就人手一个，当然他们作为祖宅来经营的领域当然不能和星界一样这么飘忽不定难以捉摸，八族的地界和大陆空间更为贴近，所以自身所带有的灵力比较有限，所以要从探索的角度来说，越远越缥缈的悬浮岛越有宝贝。<br><br>  星界是被专业的古老经书《行域录》记录在案的，界藏有异火，一千三百年与大陆交汇一次，每次交汇的点被谁捕获，交汇的门被谁打通，本次降临的领域就属于谁。<br><br>  丹塔本就盯上了这个有异火的领域，这次终于算出了天象，并用来做丹会的奖励，无数异火刚需群体炼药师蜂拥而至，也算是这丹塔千年来的一次盛景。<br><br>  藏身其中的异火在大陆上其实没人见过，也没有传承，只闻其吸收星辰之力，大化万物，不死不灭。只听有这些响亮的传闻，异火榜就将它排入了前十，足以见其可怖。<br><br>  这也是萧炎第一次直面异火榜前列的名火，他有些期待，想知道收服了之后焚决会进化到什么阶位。<br><br>  他走入了丹塔打开的通道。<br><br>  光与风。<br><br>  还有……木石相碰撞的声音？<br><br>  萧炎睁开眼。<br><br>  他站在一片平坦的土地前，这不是天然形成的土地，边缘被拢过，呈几何状，似乎没有种上作物，但也一大堆地长着草。<br><br>  他所听到的声音是插在陇头上的木棒上传来的，木棒的顶端展开，垂着打磨过的几串骨铃与彩色石料。<br><br>  周围很安静。<br><br>  这……是？萧炎有些困惑，如果焱炎火真的去传闻般天降银火，千里之地如处沙漠，他觉得进入的星界即使昼夜不分，星辰不现，耀日不出，天穹倒悬他也不会惊讶。<br><br>  但是他现在仿佛漫步于山村的田野间，风儿都是那么的和煦。<br><br>  萧炎皱眉，他闭上眼睛并举起手结印，将灵魂之力放了出去探查。<br><br>  这个领域很大，他现在侦查所能达到的界限有两个星陨阁的范围，但这个范围还远远触碰不到领域的边，他唯一的发现就是在他探查到的地界里有一个生命活动聚集地，像一个村庄。<br><br>  萧炎发觉他们并不是斗者，一点斗气能量都没有，就是普通人。<br><br>  太奇怪了。<br><br>  但是现在要想获得更多情报只能去打探一番。<br><br>  简陋的木头与土墙搭出了一个村口的大门，门上画着一些简单抽象的图形，大门被好些粗糙的彩色织物装饰着，还有兽皮与牙。<br><br>  萧炎眯了眯眼睛。<br><br>  这是几千年前的部落嘛？<br><br>  大门内，有精壮的年轻人举着木与骨做成的武器对着他走来，他们口中说着萧炎听不懂的话。<br><br>  也就是说，这里是另一个文明？门上的木板并不是画，而是属于他们的文字，田地里也并不是杂草，而是农耕不发达时候种的粮食？<br><br>  萧炎重新将目光放回举着武器的年轻人身上，他们对峙的时间零零散散又来了些住民，或是来围观的。他倒是不必在意这些普通人的防卫，甚至他在适应斗气力量二十多年之后，看这些普通人不由自主地像在看蚂蚁。这不是残忍与无情，这就是力量的差距。<br><br>  还是有疑点，如果真的是自己演化出来的完全不同的文明，那为什么人长的是同大陆人一样，甚至体格大小都没有差别，萧炎不相信这是自然造化的收束。<br><br>  语言不通，没有办法交流啊。<br><br>  萧炎只能笑一下以示友好，然后向村子里走去，只能靠自己来找线索了，最关键的问题就是，异火去了哪里，他来就是为了收传闻中的不死火的，除此之外什么文明不文明和他有什么关系。<br><br>  但是守卫部落的战士将骨矛横在了他的胸前阻止他继续前进，萧炎摇摇头像是自言自语一样地说道：“别找事呀大哥。”脚下也并没有停下，直接穿了过去，那个平凡的骨制武器在接触到他身体的时候就被不着痕迹地烧掉了。<br><br>  结果，萧炎只觉得周围的人全部都脸色骤变，继而纷纷跪倒在地。<br><br>  萧炎一惊，闪身，仔细地环视了一圈。<br><br>  他刚才做了什么，不过说了一句话，和没有任何动静地烧了一根兽骨。<br><br>  住民们在拜天神啊。<br><br>  萧炎抓起一个小孩子，细细研究了一下，但是令他失望的是，孩子并没有什么太过于特别的地方。<br><br>  孩子被奇怪的叔叔翻来覆去看哭了出来，哇的一声泪水溅在了萧炎的手上。<br><br>  嗯？水？<br><br>  不……<br><br>  终于有突破口了！萧炎好像明白了，他兴奋地往一旁土石磊起的水井中冲，直接一扒拉，跳了下去。<br><br>  他以飞快的速度在水下移动，穿过了地下河，来到了江流，以及一望无际的大洋。<br><br>  他从深水之中探出头来，望着天上的白云大笑了一声。<br><br>  接着，他拿出背上的玄重尺，掌心在宽大漆黑的尺面上抹过，尺上玄妙古老的纹路慢慢亮起翠绿色的光芒，直至尺端都已亮起，整个尺子像是活了过来，在萧炎手中发出振动与嗡鸣，萧炎足下所站立的水面荡出细碎密集的波纹，碧空入水为蓝湖，而萧炎仿佛脚踩一片雾化了的天空。<br><br>  他展开双臂，重尺在空中刮出一道翠绿的圆弧。<br><br>  “焰分……”萧炎呢喃了一句：“噬浪尺！”<br><br>  接着他的周身掀起巨浪，包围住他，他从盛花一样的浪中一飞而起，像一颗绿色逆行的流星，带着漂亮的拖尾，飞跃云层，狠狠向天空攻去。<br><br>  一碧如洗的天空被绿色的锋芒破开了一个小口。<br><br>  萧炎心想，果然如此。<br><br>  云层之上是晦暗的星宇，和阴冷狂躁的乱流。<br><br>  萧炎收起手中战意刚起还意犹未尽的玄重尺，落在一片灰白的石台上，依据他的探查，不死之火的本源就在这里。<br><br>  石台上坐着个一头银白长发的男人，他双手结印而坐，开口问道：“来者何人。”<br><br>  说实话，被慕骨的假冒，还有幻境的折磨，现在萧炎看莫名其妙冒出来的白发男人有点神经过敏，但他也明白眼前的这位只是一个久居于星域的……<br><br>  魂灵，居然是魂灵。<br><br>  银白长发的男人睁开了眼睛，他的眉目细长，像是从古画中走出的人物，面容秀丽阴柔，坐如玉山。<br><br>  萧炎行礼：“晚辈萧炎，为三千焱炎火而来。”<br><br>  他不由自主地有些不适。<br><br>  即便是巧合，是这么些许的相似，他也无法容忍，虽然他知道这毫无道理。<br><br>  但是他爱着药尘，已然病入膏肓。<br><br>  “吾乃天火。”银发的男人说，“吾入此境看来已千余年了。”<br><br>  “晚辈佩服天火公神威。”萧炎说道：“竟然创了一个世界，若非下面的那些人容貌与我族一致，他们辨认晚辈的语言为’天语’，下界的一切，即使是水都有充沛的火灵，否则我也不会发现那个世界是由我族的前辈创造的，前辈大能。”<br><br>  天火看了萧炎一眼，好像有些兴趣地说道：“你的身上似乎有什么东西，很不一般。”<br><br>  萧炎想，这个男人的身体应该就毁灭在这里，他是上个千年来收取焱炎火的人，结果死了，但是火已经融入了他的灵魂中。<br><br>  萧炎想获得更多的信息再谈判，他试探地笑着说：“我师承药尊者药尘，丹会夺冠通过丹塔进入此界，本是来取火的，可没想到火已经有所属了。”<br><br>  天火说道：“药尘，没听说过，丹塔倒是有些印象。”<br><br>  “不过我见你心气沉稳，并不像是炫耀师门的小鬼，再者依我看，你既然是丹会冠军，炼药水平应该不在你老师之下了。”天火笑了笑，他的声音轻轻柔柔，如开流之春风。<br><br>  萧炎收紧了拳头，他的脸色并不好看：“药尘是我永远敬爱的人。”说罢，看着眼前这个银白头发面容姣好的魂灵，萧炎的言辞渐渐失去耐心：“天火，我们做交易吧，我带您出去并复生，您把火种给我。”<br><br>  天火听罢一双细长的眉目眯了起来，语气也低沉了三分：“复生？何等狂言。”<br><br>  萧炎张开双臂站定，将一身的功法与经脉展露出：“我身怀焚决古卷，即使您没有听闻过，但不妨一看。”<br><br>  天火注视萧炎的目光从漫不经心逐渐凝重，最后不由地感慨道：“这……就是你所怀的力量么。”<br><br>  “我在肉身被这异火焚毁之后尝试过无数种重铸的方法。”天火闭上眼睛，顿了一下说道：“我先是尝试了各种材料，但都毫无作用，于是我用异火为源创造了一个世界，借由人生代代之无穷，妄图来参透生死。”<br><br>  萧炎点头，原来是这样。<br><br>  “但是那个世界也是虚假的，那么地不堪一击，若不是我及本源异火在支撑，那个轮回会自然而然地崩塌，就像能源耗尽的转轮，终将会停下。”天火看着萧炎，那双柔和到让人不舒服的眼睛在思量着什么：“生即是消耗，而死却不会完全归解。”<br><br>  萧炎勾了勾嘴角：“我有从死致生的能力，我即轮回之点。”<br><br>  天火从他的石上慢慢接近萧炎，他看着这个年轻人说：“有意思……”<br><br>  然而萧炎在天火接近的时候，心中一喜只道一句来得好！便如疾风迅雷般一探手，将一个黑色的物件刺入天火的颈间！<br><br>  天火始料未及，等他意识到这个狂妄的小子居然胆大包天地对他发难的时候，他的脖子上已经被锁上了一圈铁链。<br><br>  这正是慕骨断在萧炎腹部的那半截，货真价实的魂殿特产，可让一般的斗气通过铁链变得能天克灵魂体。<br><br>  天火伸出细长的手指摸了一下，歪着头啧啧道：“喔？魂族……你这小贼人，诡计多端好手段。”<br><br>  “前辈误会了。”萧炎也温和地笑了一下：“我与魂族不共戴天，我只是因势利导，借用仇家之物而已，毕竟针对前辈这么强大的灵魂体，还要麻烦您交出焱炎火，我不得不小心为妙。”<br><br>  “哈哈。”天火轻笑了两声：“其实没有链子我也会跟你走的，不仅是为了复生，我苦思一千三百年而不得解的问题，答案看起来就在你这里。不过，你既然先出手给我扣住了，再让你解开想必也不可能，我是无所谓，你尽管随意。”<br><br>  “这里环境不适和交接异火。”天火看了看无数星云：“我们出去吧，你好像有一个可以容纳灵魂的戒指。”<br><br>  萧炎直接拒绝：“不行。”<br><br>  “这么说来就是你老师的旧物了。”天火弹了弹卡在锁骨之上的铁链：“你这小子，对你老师痴痴迷迷的，莫不是你老师也是个魂灵，那戒指便是你老师的容身之所，这才便借用都不让我借用？”<br><br>  萧炎不置可否，在掌中用陨落心炎捏了一盏莲花灯：“此异火能伤神魂，亦能护神魂。”<br><br>  “小子，空间乱流可不是闹着玩的。”<br><br>  “我将此灯放于丹田中，带前辈出去。”萧炎说道。<br><br>  “我乃天火圣者，在此境中耗损千余年，实力降为斗尊，可即使是斗尊，灵魂之广袤岂是你这小丹田能撑下的？”天火眨了眨眼睛。<br><br>  “您大可以相信我。”萧炎发力，将莲花灯不断地扩大。<br><br>  “这样你会很痛苦的喔？”天火提醒道。<br><br>  “戒指你就别想了。”萧炎咬牙。<br><br>  天火掩唇低声笑了笑：“疯魔种，不饶人。若是如此那药尘真的还是挺可怜的。”<br><br>  “行吧，我便也随你任性一回。”天火也是结印，竟然将躯体肢解压缩，直到萧炎的魂灯能勉强容纳。<br><br>  萧炎想，这天火，倒也是个狠人：“你所创造的这一方凡俗的世界，你便不管了？”<br><br>  天火笑盈盈地说：“不可为之事而已，已经没有意义了。”<br><br>  萧炎强撑着，带上一个沉重无比的斗尊灵魂，慢慢离开星界。<br><br>  星界的大门缓缓关闭，待得下个千年开启之时，内里应该是草木凋敝，千里荒芜了吧。<br><br>  三千焱炎火经由天火驯化多年，乖的就像个宠物。天火也并没有为难萧炎，出了星界之后便将异火交给了他，萧炎炼化焱炎火融合入焚决还需要三天的时间，他在闭关前拿着一份卷轴对天火说：“其上写着重铸肉体的材料和准备，你去全部找来，三日之后来我这里，我为你炼造。”<br><br>  天火接过后展开扫了一眼：“不难，这所需的骸骨看起来是越强越好，你手里有斗圣的躯体吗，需不需要我给你的老师也猎一具来？”<br><br>  “家师的事就不劳烦了。”萧炎面无表情地说道。<br><br>  “手放过来。”天火伸出手，白白的掌心向上，“我在你身上做个标记。融合躯体需要七日，我重生好了便去找你。”<br><br>  萧炎也是伸手，但是他做出的动作让天火条件反射地一躲，毕竟刚刚不久前才栽在这小子的铁链上，这小子还往他脖子上掐。<br><br>  他躲是躲开了，但是与上一回不同，他的脖子上已经被扣上了链子，于是被萧炎的斗气所连接，给拽了回去。<br><br>  “过分啊。”天火抱怨道。<br><br>  萧炎在铁链上加了标记：“我知道天火前辈要是有加害晚辈的心思，晚辈早就死一百回了，但是我在救出我的老师之前，我不允许自己有半点差错，让您留标记太过于危险，前辈既然有猎杀斗圣的能力，想必杀了晚辈不过就是一弹指，见谅。”<br><br>  天火眯着眼睛感受了一下项上的记号：“你这印记质量不行啊，距离近时还算精确，距离远处连大概也算不上了。”<br><br>  “前辈不用担心，您出关之日晚辈一定在冥洲城魂府，您去找我便可。”萧炎说道：“我的老师已经等我太久了……”<br><br><br><br>————————<br><br><br><br>集合！上去开团！

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-44-chapter-68.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-44.html)
