---
layout: post
title: 【连载】万世 第三卷 Chapter 61
author: 三山归来客
---



61<br><br>幽树晚花<br><br>  古薰儿从来也说不清楚自己真正喜欢什么，真正不喜欢什么。所以她向来觉得自己是个俗人，同世间所有俗人一样，喜欢美的东西。<br><br>  可是这世上最尊贵的古家大小姐与俗人根本就是云泥之别。<br><br>  即便是凭空设想，世上也少有风流人物可以设想出古族嫡子们的人生。他们能得到一切，一切便枯燥而又乏味，萧薰儿已经算是是其中热爱生活的积极分子了，因为她面对自己喜欢的东西，会真的将感情递出去，虽然她不明白这是不是真情实意，好多人面对她的情感，会下意识自觉开始反省我配大小姐的真挚情谊吗，久而久之，薰儿也觉得这就是所谓的谦谦君子的逢场作戏。<br><br>  也挺好，这听起来总比酸巴巴的悲苦痴情人要酷上好多。<br><br>  她还记得她回古族前的最后一任女友琥嘉小姐姐的话，薰儿你又漂亮又豪横，你是怎么做到不当海中王，遨游大鱼塘的呐，你这样的就是国民老攻的胚子，你居然和我专心致志地交往了大半年。<br><br>  古薰同学笑了笑，对自己伴侣不正确的爱情观进行了耐心的指导。<br><br>  薰儿当然很喜欢琥嘉，她每每想起尚是学子的那些日子，便会怀念她们一起在象牙塔的那些宁静的夜晚，红头发的小姑娘总是会依偎在她的肩头，她的身上有桃子酒的香气，薰儿一度沉醉于此。<br><br>  但是在她不得不回到古族的时候，她提出了和平分手，并给出了一笔可观的补偿，她最后没有再去拥抱女孩柔软的身体，只是在她的肩上拍了拍，笑着嘱咐道别想着后宫了，我可以做你的后宫，可你总会遇到不愿做的那个人，最后，祝愿你从今以后，可以安康幸福。<br><br>  红头发的小女孩努力地微笑着说，真是的，都怪你，拥有过薰儿这样的人之后我还能看得上谁呀，你告诉我这样还能咋幸福……<br><br>  薰儿见姑娘蹙着一双眉还故作开朗，心中便是不忍，她将自己脖领上的项链取下，为眼前的小姑娘戴好。这是古族嫡子才有资格佩戴的护身灵玉，护身的结界非斗圣不能破。<br><br>  愿你一世平安，然后薰儿说，再见啦。<br><br>  她骑上金翼的飞马，蹄下生祥云，送她向着西方而去。<br><br>  沅有芷兮澧有兰，思公子兮未敢言。<br><br>  荒忽兮远望，观流水兮潺湲。<br><br>  情若游鱼，跃入大江，便入大江，云飞浪涌，潺潺而终。<br><br>  古薰儿接受世间的不圆满，她觉得这是真意最动人之处。<br><br>  古家大小姐当然可以将她喜欢的某个姑娘带回去，事实上她真的坐拥后宫三千又何伤大雅，她是这个世界现有法则之下为数不多的，在未来可以被名正言顺冠以帝字之名的少主。<br><br>  回到古族的生活瞬间就有了繁重的事务，此外还有没有尽头的修行。她虽然是古帝血脉最正统的继承人，修行的速度和古界外的人们有着深重的阶级差距，就算是中洲中所有的天才少年叠在一起都入不了大小姐的眼，但是古界内觊觎她继承人位置的那些兄弟姐妹们，倒也不能小觑。如若她占有着少主的资源却仍旧被族中的子弟们追上了，那便犯了大忌讳。<br><br>  不过还好，她回族之后解除了血脉禁制，压抑在体内的金色火焰瞬间冲垮了少主修行的宝塔，由她的父亲与黑湮军躬行压制才不至于波及古族最精贵的一方修行圣地。她就是故意的，为了震慑那些心怀鬼胎之徒。她随即闭关十二旬，便冲破了斗尊的壁垒，这时古族的顺位继承者们最快也不过刚刚跨入斗宗，至此无人再可以动摇她的地位。<br><br>  宅门的内斗也终于消停了一些，她曾在审判会上见识过一位年仅十四的本家族弟，借用他的叔父之手毒杀了他的胞姐，在他的修为超越叔父的第一个晚上便清除了这个后患无穷的长辈一家三口，而从开庭到判决听审席上都鸦雀无声，他们每一个人不过是在担心这个不高甚至纤细白净的小族弟的背后再牵扯出什么人物，会不会牵扯到自己的头上。类此零零总总，她不胜其烦，但是她绝对不会成为一个愚蠢的圣母，她明白这个道理，她既然是继承人，那就只能做其中最强者，哪怕让他们静若寒蝉地跪舔都没关系，毕竟若有朝一日真的有人向她发起挑战，同室操戈那才会是真正的血流成河，仅百年之前，魂族的新任大君就是从鲜血淋漓之中爬上来的，她堂堂古家也要这么不堪吗。<br><br>  不胜其烦。<br><br>  终于，大小姐在某个祭礼上偷偷地跑了出来，甚至连祭礼上穿的华服都没有换下，她驾着她心爱的神骏飞马，去找她的朋友。<br><br>  她离开的时候，身后的大长老还在咏唱着早已失传的古语，感恩先祖的传承，赞美至尊无上的血脉。<br><br>  她笑了笑，失传的语言在说给谁听，不过是寂寞至极的靡靡之音。<br><br>  她的朋友萧炎在外人看来是个时也命也，就该飞黄腾达蛟龙得水的小子，不过薰儿知道他修习的速度惊人，绕不开萧帝血脉这个客观原因，或许也是真的有某种命运的推动，反正他的身边不乏奇遇与机缘，有很多奇妙有趣的事情。<br><br>  喔，今天是祭礼日，我额头上的族印一时半会消不下去，巴掌大一块焚日金乌纹不会吓到他吧。薰儿这么想着，收住马首上的红璎锦辔，跃出了空间之门。<br><br>  这是薰儿第一次见到她的医仙姐姐。<br><br>  她觉得自己找到稀世的珍宝。<br><br>  她今年二十出头，上个月突破斗尊，在远古八族之中已经遥遥领先，无有出其右之人，而眼前的医仙姐姐，几乎追平了她。<br><br>  她清楚血脉传承的威力，看萧炎就知道了，区区废脉的觉醒已经让他在天才中宛如鹤立鸡群。<br><br>  她脸上稀奇古怪的鸟纹可能真的吓到了医仙姐姐。又或是她一时过于兴奋的轻浮举止让医仙姐姐感受到了冒犯，当医仙姐姐在她的怀中露出羞愤与不知所措的神色时，古薰儿才猛然觉得她被当头棒喝了一样。<br><br>  她从来坦然地承认自己是个好色之徒。<br><br>  她看着医仙姐姐，姐姐的身上是极致的清雅与不可掩盖的光芒，如荣曜秋菊，也如华茂春松。她的腰是那么地纤细，靠在怀中的是柔软的胸脯，长裙下是修长笔直的一双腿。<br><br>  叫她怎能不心动。<br><br>  她觉得自己的爱情再度来临。<br><br>  在薰儿隐约发觉医仙姐姐不会是将一片痴心错付给萧炎那个小狗比了吧之后，她完全没有气馁，甚至生出了一些行侠仗义的豪气。<br><br>  用爱解救一个陷于爱之求不得的苦情戏中的宝藏姑娘，顺便让好兄弟萧某更专心他家的神仙老师莫要沉迷女色，何乐不为。<br><br>  她想加大火力将姐姐猛攻下来，但她毕竟是从祭典上溜出来的调皮捣蛋鬼，总是要回家去扮演那个端庄少主的。<br><br>  不过嘛，漂亮的大小姐微微翘起嘴角，她摸了摸额头上已经消失了的金乌纹，快乐地想道:姐姐一定会喜欢上我的。<br><br>  重新回到族里，端庄少主依旧是那个繁忙又高不可攀的端庄少主，但是没有人知道，少主偶尔在仰望天空的时候，会挂念远方的一位姑娘，会为她的身体担心，会心疼她毫无依靠，全凭一个人硬撑走到了今天。<br><br>  她曾经吃了多少苦啊。<br><br>  所以在为姐姐凝毒丹的时候，薰儿站了出来，虽然对萧炎的理由是你琉璃莲心火不够高贵，建议再练练。她其实只是想帮医仙姐姐，在关乎她性命的攸关之上，能陪伴她一同渡过。当然，端庄少主还有个不成熟的想法，如果能在她腹中的毒丹上留下自己的金色火焰印记，就像留下种子那样，大胆想想还有些涩情。<br><br>  当烈得一塌糊涂的毒气沿着小医仙洁白的背穿递至古薰儿身上的时候，几乎从未受过伤痛的大小姐瞬间就疼出了生理性的泪水。<br><br>  真的好痛。大小姐猛吸了一下鼻子，她能感觉到自己浑身的经脉如同赤红的铁骤然坠入黑暗冰冷的深海，仿佛马上便要寸寸裂开来。她动了动，换了个姿势，试探地将姐姐搂了搂，希望偷偷给自己喂点糖来顶一顶，医仙姐姐此时已经完全入定，神识内收，可能没有注意到环在她腰上的小爪爪。<br><br>  厄难毒体之中，所有销膏糜骨的剧毒都得在协同凝丹者的身体里锤炼还原至相对柔和可控的毒属性斗气。<br><br>  即使是用三色异火为引，即使是引入了这个世上最精纯的一片赤金火海，即使是榜上位赫然列第三的焚天炎，薰儿依旧能感受到穿心一般的痛感，和她的力量几乎等同的毒气随时有倾覆的威胁。<br><br>  她们仿佛在刀山火海的浪尖上谨慎地驶着一叶同渡舟。<br><br>  薰儿注视着小医仙姐姐从发髻上垂落的一缕黑发，落在她的背上，如同雪地里一枝劲瘦的墨竹。<br><br>  她想了想，爱情不都是见色起意吗。<br><br>  从被一个人所吸引，到灵肉合一地爱上这个人。<br><br>  可是这回好像有些不同了。<br><br>  薰儿说不上来，她一开始是觉得是其中的责任，她不似以前对情人们那样，将情感与物质简单联系，她这次实实在在地受着剧毒在内海中一刀一刀地剐，她在为她追求的姑娘勇敢地承担些什么。<br><br>  但是她又想了想，忽然觉得自己找到了真正的答案。她在情场中游刃有余的那些日子，不过是将心中一杆清明秤，一边称上获得的，另一边称上付出的，然后在付出这一边多加些，一定程度上通过实现自我满足来表达自己的不吝深情。<br><br>  可是真正的爱情来临的时候，去他妈的秤，心中的人会变得无限重，沉甸甸地，填满整个胸膛，填出微胀的幸福感。这不是靠感动自己来获得，而是真的要在爱人所需帮扶之处，不遗余力地赴汤蹈火。<br><br>  古家的端庄少主咬牙切齿地想道，放你娘的屁才不要完美的感情，我现在！就是要医仙姐姐平平安安地渡过这一关，就是要医仙姐姐和我快快乐乐地在一起。<br><br>  愿逐月华流照君！<br><br><br><br>说了多少遍了，薰仙给我锁🔒死！钥匙喂萧炎了喽！<br><br>不知道大家有没有发现，修成正果式的情感描写终于开始占大大大篇幅了，嘿嘿炎尘主线也会等到这一天的！<br><br>（对了，关于前文萧炎对于薰总在迦南各种沾花惹花的印象，全然因为臭男人眼里看到美女成群便是后宫，而真正的薰总却是模范好女友！

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-44-chapter-62.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-44.html)
