---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 Chapter 18
author: 安惜
---



帝之本源<br><br>“你找我来是何事？”紫研眨着眼问道。<br><br>“我也不知道，你跟着我就是。”萧炎这样回答。<br><br>紫研气得踢了他一脚。<br><br> <br><br>探查到迦南学院附近，可是具体在哪探查不出，萧炎几乎带着整个联盟来到此处，震撼了正平平常常准备着期末考试的学生们。有些知道萧炎的更是两眼冒星星。<br><br>萧炎却是暗地叹气。<br><br>他们为对抗魂族拼尽一切，这些孩子还一点觉察不到。唉，古往今来，有多少人是独自战斗的呢，不过只要没人误会责备，只是不知道而已，也是很好的了。<br><br>在迦南学院附近逛了几圈了，都没有什么迹象。这里常年学生众多，就是黑角域也是人来人往的，古帝洞府怎么可能藏得浅？<br><br>难道找错了？不会吧……<br><br>看着迦南的天空，萧炎不禁想念了一下在这里的生活。其实吧，印象最深的还是收服陨落心炎……猛地萧炎眼睛一亮，抓住了药尘的手：“老师！”<br><br>陨落心炎！炼气塔下面的岩浆！<br><br>他当时还下过决心，要回来一探究竟的。很大可能就在那里。<br><br>萧炎莫名觉得要带上紫研，就喊了如今的龙皇来，让药尘在外面等一下，自己和紫研就下了沸腾的岩浆。<br><br>那些岩浆生物不足为惧。<br><br>踏进岩浆之底，竟是另一个空间！紫研都有些惊奇：“好大的手笔，即使是我一族，操控空间之力也难以如此成熟。”她忽然皱眉，“这里有什么……让我很熟悉……”<br><br>带对了！萧炎窃喜。也不迟疑，朝空间深处掠去。<br><br>
##### （原文）萧炎飞行在这空荡荡的空间中，约莫数分钟后，他的脚步方才一顿，目光紧紧的凝在遥远的地方，那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。<br><br>望着那光团，萧炎迟疑了一下，终于还是咬牙飞掠而去，而伴随着他逐渐的接近那光团，那光团之内的情形，也是被他收入了眼中。<br><br>那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！<br><br>石门安静的矗立在这茫茫空间之中，仿若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。<br><br>石门之前，有着一片同样庞大的广场，而萧炎，则是停留在古老石门遥远之外的地方，他目光呆呆的望着这黑暗空间之中的奇异景观，一时间，居然是无法言语。<br><br>站在宏伟浩瀚的石门之前，萧炎就宛如蝼蚁一般，不自觉间，心中有着一种敬畏涌动，不过紧接着，他便是恍然察觉，心头涌上一些警惕，仅仅只是一道石门，便是连他都是有种难以把持的冲动，这地方，还真是诡异莫测。<br><br>萧炎的目光，在那石门上扫了扫，最后停留在了石门的顶部，那里，有着四个古老的字体，而当他的视线瞟到这四个字时，眼瞳骤然紧缩，心脏也是在此刻，剧烈的跳动起来。<br><br>“古帝洞府！”（原文）
<br><br>紫研突然大喝：“萧炎！下面！”<br><br>萧炎拿出异火照明。<br><br>正巧这时，似乎被陌生闯入者惊动，这里的气息开始搅动。异火照明这篇空间的同时，一双巨大的眼睛睁开，盯住了他们。<br><br>一只眼睛就比萧炎人大上数倍，可见这个东西的本体多大。而且这么强的气息……<br><br>萧炎拉住紫研：“走！”<br><br>——没拉动。<br><br>萧炎疑惑。<br><br>紫研和那眼睛对视，不确定地问：“龙族的……前辈？”<br><br>眼睛似乎很惊讶，竖着的瞳孔缩了一下，下一瞬，点点光芒飘起，眼睛消失了，取而代之的是一个外表是青年样子的人，站在远处朝紫研仔细打量，最后轻声喊：<br><br>“孩子……”<br><br>紫研的眼神冷下来。<br><br>萧炎对父女相认的情节不是很感兴趣，但他也知道紫研从小历经艰辛，就因为她父亲不负责任，知道了是被困在这里了也没什么好感。<br><br>“……我也没办法进去啊……”<br><br>坤烛，就是那个巨大眼睛的龙，此时老老实实站在紫研面前，活像犯错误的学生：“要是有陀舍古帝玉的话，我就可以出去了，可是你们没有……”<br><br>还委屈！紫研很生气。<br><br>坤烛出不去，萧炎也进不去洞府，只好和紫研退出来。<br><br>“我不会原谅你的。”紫研背对着垂头丧气的坤烛，犹豫了半晌，支支吾吾道，“……你欠我很多，都得还……”<br><br>坤烛的眼神瞬间亮了。<br><br>萧炎假装没看到。<br><br> <br><br>萧炎将事情告诉了众人，但是虽然做好了准备，那帝品雏丹还是被魂天帝抢走了。<br><br>毕竟没想到魂天帝这么狠，直接吞下去了，一不小心就是被撑死的下场，除了这个疯子，估计没什么人敢。<br><br>而且魂天帝竟然直接撕裂这里的空间而去，他们这边没办法追踪。<br><br>“魂天帝一旦吞噬了帝品雏丹，就挽回不了了……”<br><br>“这怎么办……”<br><br>众人焦虑地窃窃私语。<br><br>萧炎默默地在洞府中转悠，私语声逐渐消下去，一双双眼睛看着萧炎。<br><br>“诸位何事？”萧炎回头，悠悠道。<br><br>“这……依萧炎小友看，可有什么办法？”古元低声问。<br><br>萧炎的运气和实力都是有目共睹的，如果说还有一丝希望，大概就在萧炎身上。<br><br>“坤烛伯父，这里除了那帝品雏丹，可有其他东西？”萧炎对坤烛问。<br><br>坤烛知道不仅紫研，就连太虚古龙族，也受过萧炎许多恩惠，自己本来是贪心那样东西才被困在此处，现在倒没有这么多执念，何况魂天帝万一成功，便是自己的太虚古龙一族也难以幸免，不如叫萧炎拼一拼。<br><br>因此坤烛大方道：“有。”<br><br>真正的帝之本源！都道帝品雏丹，其实这帝之本源才是这洞府之中最珍贵的东西。<br><br>只是净莲妖火的火灵竟然能解开石像的封印直接接触帝之本源，这萧炎也没想到。一道光芒将萧炎笼罩在内。<br><br>沉默。<br><br>萧炎叹了口气：“好吧。”<br><br>古帝的传承选择了他，一方面，是沉重的负担，另一方面也是绝无仅有的机会，他想拥有至高无上的力量，或许这就是最好的时机。<br><br>各人神色各异，但无论如何，萧炎要炼化这帝之本源，晋为斗帝才能和魂天帝抗衡。<br><br>“好，事不宜迟，我这便遁入虚空，炼化帝之本源，争取在魂天帝之前出来。”萧炎向在场的抱拳行礼，然后一挥袖子，石像漂浮起来。<br><br>但是他又顿住了。<br><br>“可是还有什么顾虑？”一个长老问。众人也很关切。<br><br>却只见萧炎闪身到药尘身边，不顾他人目光，捧起他的脸，落下一吻。<br><br>旁边的人傻了。那些什么强者的眼神已是掩盖不住，眼珠子差点要蹦出来落在地上了。<br><br>这这这……难怪这么多美女环绕周围还不见有个绯闻啥的。原来好这一口！<br><br>萧炎气运超绝，爱好也不同常人啊。<br><br>萧炎却是分毫不理，吻完，轻声道：<br><br>“等我。”<br><br>萧炎与药尘抵着额头，鼻尖都要碰在一起了，气息交融。<br><br>听见萧炎这句低声的承诺，或者要求，药尘露出一丝笑意：“好。”<br><br>相互的信任莫过于此。<br><br>在萧炎炼化帝之本源的时间里，药尘会带着人去清除噬灵绝生阵，也会带领天府联盟和古族等，抵御魂族的进攻，哪怕不能给魂天帝制造障碍，也能削弱魂族的力量，以防魂天帝成帝出关后血脉力量使魂族加强，然后对天府联盟等大肆屠杀。药尘记得，萧炎对他说，要创造一个人人平安幸福的世界，一个任何无辜者都不会被伤害的世界。<br><br>药尘相信，萧炎从来没有让他失望过。<br><br>而且，萧炎称帝出关之时，就是与魂天帝的决战之时！<br><br>萧炎最后看了一眼药尘，他的老师，他的爱人。他们的爱是他最坚强的后盾。<br><br>——他进入虚空，开始闭关。

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-chapter-19.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
