---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 Chapter 19
author: 安惜
---



决战之时<br><br>三个月混乱的时间匆匆而过。药尘和其他三族族长联手对敌，但奈何魂族攻势猛烈，整个大陆已是民不聊生，血流成河，于是只能在各处布下结界，顽强地抵抗着。天府联盟四周布下的结界最为强力，可是这里也有着最多的人口和战力，因此自然，魂族的攻势也是不要命一样。<br><br>药尘现在是七星斗圣巅峰，在萧炎和魂天帝不在的情况下已是难得的战力，可是他等级还是低了一点，何况魂族来一个自爆一个的打法，也是有些吃不消。他坐镇天府联盟，打退一波又一波的魂族来犯，还要炼制一些高级丹药，帮助一些人疗伤或者升级，这般消耗自己，即使是修为再高，药尘眼底的乌青已是需要强行掩饰了。<br><br>风闲看得不忍，却什么也劝不了。<br><br>药尘的固执，一般显现不出来，风闲却知道，他要是固执起来，恐怕萧炎那小子也比不上。<br><br>唉，萧炎。你可快点啊。<br><br> <br><br>忽然间，天地变色。风云席卷。<br><br>魂天帝出关了！<br><br>这等异动，药尘自然感受到了。他神色一变，站起来。闭眼一感知，更是咬牙：<br><br>“魂天帝的气息，往这边来了！”<br><br>这么等不得，是要把天府联盟等，全都一除为快！<br><br>药尘顾不上其他，飞身到了防护的结界处，他算是反应快的，不多时，其他强者全都聚集在此处，全都忧心忡忡。<br><br>“怎么办？萧炎还未出关……”<br><br>一股极强的气息像是涟漪震荡在结界上，令结界颤抖起来。<br><br>魂天帝的声音在这天地间响起：“今日，就是我魂天帝，封帝之日！”<br><br>药尘毫不犹豫喝道：“诸位，可愿与我一起，抵御魂天帝，坚持到萧炎出关？！”<br><br>联军回应：“不退半步！”气势如虹，声震人间。<br><br>药尘这几个月已经是联军不可或缺的一大支柱，就是其他的族长也不得不承认他的领导天赋和笼络人心的能力，又或者，药尘本人，就是有着这样独特的魅力，让人亲近他，崇拜他，遵从他。<br><br>魂天帝果然盯上了这里，他冷笑着催动天地之力向联盟结界扑来：“你们阻止不了我，我今日，就要改革这片大陆！”<br><br>用血洗的方式吗？每个人都心惊不已。就是为了自己的性命，所有人也不得不拼命。<br><br>斗帝已经千万年不曾出现，现在魂天帝一成斗帝，天地间的能量似乎都为其所用，在他心念一动间就疯狂席卷而来，冲击在天府联盟那薄薄的护罩上。<br><br>药尘率先出手，将自己的斗气注入结界，其他人纷纷效仿。<br><br>再撑一会儿，如果暴露在魂天帝面前，谁有把握能抵抗住他？<br><br>只能希望再撑一会儿。<br><br>但很可惜，与所有人的愿望背道而驰，护罩很快击破，修为不够的许多人被冲击得吐出血来。<br><br>魂天帝轻蔑地翻起手掌，朝他们压下！<br><br>“尔敢！”<br><br>一声与魂天帝不同，但是充满力量和愤怒的声音在天地间响起。<br><br>药尘一瞬间气息暴涨，旁边人惊疑地看他。药尘却反应过来，天地大誓！萧炎出关了！<br><br>萧家的人也是身体气息高涨，眼底金光闪动。这是斗帝血脉觉醒！<br><br>魂天帝也阴沉了脸，从牙缝间挤出：“萧炎！”<br><br>话音未落，他感觉天地能量有一半不受自己操控，而是转脸就对自己袭来。他迅速一退，抵挡了这阵攻击。<br><br>萧炎渺小的身影出现在天府联盟上空，然而那强大的气息激起阵阵欢呼。<br><br>“魂天帝，真以为你能称霸不成！”萧炎脸色冷酷，一步踏出，风云变色。<br><br>“哼，就算你成了斗帝又如何，我看你强行出关，能成为斗帝已是不易，还妄想同我对抗？”魂天帝带着阴森的笑容残酷地揭露现实。<br><br>天府联盟似乎被浇了一桶冷水，面面相觑。<br><br>“哈，你这贼子，为一己之私屠杀生命，连自己族人也不放过，天理不容的家伙，我难道还对抗不了？！”萧炎不屑地嗤笑，然后目光狠戾，不再废话，向魂天帝击去。<br><br>天府联盟冷静下来，充满希冀地看着他。<br><br>药尘却暗中皱眉。魂天帝说得没错，萧炎的斗帝的确有些不稳，因此显得急切，就是要速战速决，不然，不知会生什么变故。他感受了一下，发现自己已经是半帝的水平。<br><br>但是这样的实力还不能加入萧炎和魂天帝的战斗。<br><br>他不顾旁人惊吓的眼神打量他，组织联盟军撤退安顿，再重新建起结界，以防斗帝之战波及。<br><br>陀舍古帝就是异火榜第一的异火，帝炎。受其传承的萧炎自然也有号令天下异火的能力。他召唤出二十二种异火，环绕在魂天帝四周，不断融合旋转，恐怖的能量集合起来，目标正是魂天帝。<br><br>魂天帝脸色凝重，试图打断异火阵法的形成，然而未成。<br><br>萧炎喝道：“爆。”<br><br>整个天空和大地，颤抖起来。<br><br>一上来就是杀招，魂天帝措手不及，必能重创他！<br><br>看着弥漫整个天空的烟雾，萧炎握紧手。<br><br>“这就是你的实力？”<br><br>魂天帝的声音传来，萧炎冷了半颗心。<br><br>庞大的黑影冲破烟雾，伴随着魂天帝的狂笑，血色巨浪轰隆隆地朝萧炎涌去，萧炎眯眼，咬牙道：“来！”<br><br>下面的大地震动，裂开，无数绚丽的火焰升上天空，聚成火浪，毫不畏惧地迎上去！<br><br>狠狠的冲击使整个大陆呻吟，不少人看着已是心惊胆战，不由自主地要臣服于这恐怖的力量。<br><br>“哼，那又如何，本帝比你强上不知多少倍！我今日便诛杀你！”魂天帝其实在先前的异火阵中受了不小冲击，也是暗暗心惊，如果萧炎真的稳定于斗帝，那他必然活不下来！但也仅仅是如果，他一定要诛杀萧炎！<br><br>“毁灭天雷！”魂天帝仰头，手一挥，云层立即变了颜色，雷霆震动。<br><br>萧炎感受到了那股力量。身为斗帝，向天地借力，自然天道，无人可抗！<br><br>萧炎只能硬抗！他聚起所有能量，在身前一道又一道地竖立防护结界。<br><br>“哈哈哈，懦夫！”魂天帝得意地笑着，加了一把力。雷光闪动，压迫力十足，然而迟迟未落下。<br><br>萧炎知道，这是凝聚千万道天雷汇成一道，那力量，恐怕是毁天灭地，毫不夸张。<br><br>忽然，天地静止了一瞬。<br><br>然后，雷落下了。<br><br>雪白的雷，比寻常的打雷下雨的雷似乎小巧一点，却更恐怖。它慢悠悠地落下，人人看得清，却瞬间就到了萧炎前方。<br><br>撕裂空间！<br><br>萧炎额头青筋暴起，维持着结界的手有些颤抖。<br><br>万道防护，能否阻拦？<br><br>雷不急不缓，朝萧炎本人而去。<br><br>天雷势如破竹，几乎瞬息间，防护层只剩下五百道了！<br><br>一百道！<br><br>进入一百道以内，雷减缓了速度。<br><br>有希望！<br><br>萧炎死死盯着那抹雪白。<br><br>九十！<br><br>五十！<br><br>……<br><br>十道！<br><br>九道！<br><br>三道！<br><br>——一道！<br><br>魂天帝狂笑：“萧炎，死吧！”<br><br>最后一道，是萧炎最严密的防守了！<br><br>雷迟迟未破，魂天帝眯眼，指尖点下，天地力量再次席卷而去。雷似是得了鼓励，攻势大加。<br><br>破了！<br><br>萧炎一惊，然后疯狂运转力量，寄希望于自己遇见的所有际遇，所有宝物，所有功法，他要以肉身硬抗！<br><br>就在这时，一道身影挡在萧炎面前。<br><br>如同萧炎还在闯荡时，每次遇到危险，都会挡在他身前的那道身影一样。<br><br>雷这时才真正来到了最后一道防护面前，它穿不过的防护——<br><br>“老师！”<br><br><br><br>第二十章   给他陪葬<br><br>天雷被忽然出现的药尘挡下。这一变故，所有人都没有反应过来。<br><br>药尘用天地大誓，强行传送自己到萧炎身边，他是半帝，又真的用命去抵抗这一道攻击，居然真的被他拦下来了。<br><br>“不——！”<br><br>萧炎自己也没有想到，他抱住了药尘倒下的身体，悲恸地嘶喊了一句，然后嗓子如同被撕裂一般，痛得说不出话。<br><br>能量的冲击形成风暴，狂乱地吹起一切，而使处在正中间的两人反而获得了一刻平静。<br><br>药尘连血都吐不出来，脸色苍白，肉眼可见地憔悴下去。<br><br>“天地大誓，我违背了……无法和你一起了……”药尘皱着眉，抱住萧炎，轻轻道歉，“对不起……”<br><br>生机迅速流失。萧炎无能为力。<br><br>“不……老师……”萧炎做梦都没有想到会看着老师死，他嘶哑着嗓音，无措地吐出语言，“我不准，我不准，老师……你不要丢下我，不要……”<br><br>他像是一个无助的孩子，哭起来。<br><br>药尘已经说不出话，然而眼神那么深情地看着他。萧炎颤抖着手握住药尘的，颤抖的唇也贴在药尘额头，企图把自己的温度传过去一样。<br><br>他落魄时，痛苦时，欢乐时，意气风发时，拼命战斗时，他没有退缩和畏惧，因为有这样的眼睛看着他，一直不曾离开。他知道自己的心在哪里，而且他也知道有一颗心放在自己这里。他欢喜极了。他对老师说的都是真心的。要一个美好的世界，要一个幸福的人间。<br><br>但是最重要的，是要爱他。<br><br>世界和人间，都是因为有你才美好，才幸福。<br><br>最大的愿望，只是爱你。<br><br> <br><br>风暴散去。<br><br>一个人影静静地站着，还有一个，不，那已经是没有生机的尸体了，被人紧紧抱在怀里。<br><br>天府联盟这边寂静无声，天地间也忽然全部噤声。<br><br>“哼，感人。”魂天帝沙哑着嗓音出声，他的攻击被拦下，不能再劈下天雷一次了，棘手起来，他猛地丢出攻击，喝道，“你便陪他去死吧！”<br><br>萧炎没有阻拦。<br><br>“不好！萧炎心生死志了？！”天府联盟有人惊讶道。<br><br>然而没有。<br><br>萧炎原地消失。<br><br>魂天帝瞳孔紧缩。<br><br>“我会陪他的。”淡淡的声音从更高处传来，所有人抬头，看见萧炎渺小的身影在天地中央，看不清表情，声音波澜不惊，“但是在这之前……”<br><br>萧炎放低了声音，好像在对怀里的人说话，然而所有人听得一清二楚：“我让世界，给你陪葬，好不好？”<br><br> <br><br>魂天帝莫名心里一紧。他立即疯狂地朝他攻击，然而萧炎手都没动一下，攻击消失得无声无息。<br><br>怎么回事？！他不是境界不稳吗！？<br><br>就在此时，天地变色。<br><br>天空中雷鸣阵阵，黑云密布，不断有撕裂天空的闪电，电光在云层间游动。大地也回应似的震动起来，地块挤压碰撞，又分离撕扯，一道道巨大的裂缝出现在大地上，底下令人心惊的吼声传来。狂风大作，普通的结界甚至不能抵抗，结界中的人被这大风刮倒，身上便是血痕累累。<br><br>古元，雷赢等等，都惊愕地运起修为保护自己。<br><br>萧炎要干什么？<br><br>魂天帝目眦尽裂，难以置信地喊：“你怎么可能有这样的力量？你要用这整个大陆对抗我？！”<br><br>让世界给药尘陪葬，萧炎是认真的。<br><br>“老师，你看，世界都死了，这样我们死了以后，也可以管理啦。”萧炎根本不理他，还是柔声对着怀里的人说话。“看啊，弟子可是很聪明的，老师，你夸我一句嘛……”<br><br>他已然疯魔了！<br><br>魂天帝大惊，转身想走，去哪里都好，这个疯子，离得远远的！<br><br>而天府联盟已经绝望了。他们万万没想到，没死在魂天帝手里，反而要死在萧炎手里。<br><br>其实药尘也没想到的，可是他不知道萧炎有心魔执念，就是他。在可怕的心魔执念驱使下，萧炎神志不清，如痴如狂，六亲不认，没有半分理智！<br><br>眼看着天空越发低沉，似乎就要砸落在地，将所有人就砸死，那风也更加猛烈，像野兽一般狂啸乱舞，吹折树木，打压人类。世界末日的景象。能逃去哪里呢？这给世界，果真要如萧炎所说，给药尘陪葬！<br><br>天地真要毁灭吗？<br><br> <br><br> <br><br>就在那时，一道身影出现在萧炎面前。<br><br>萧炎红着眼愣愣抬头，一只手指骤然点在他眉间。萧炎动不了。<br><br>叹息响起：“无语了，什么小鬼，也敢让世界毁灭。”<br><br>说话间，天地恢复，闪电没了，裂缝阖上，狂风消失。<br><br>所有人惊愕地看着，没有反应过来。<br><br>这等变故使魂天帝转过身，看见了这人。<br><br>那人长着极为精致的脸，一时分辨不出男女，穿的衣服也是丝毫不像这个世界的，上下服帖地贴在身上，全黑，胸前好像有个口袋，只穿着也是紧身的亵裤，没有长袍。<br><br>萧炎打了一个激灵——西装！<br><br>什么情况？<br><br>他醒了点，但是没有说话，抱紧药尘，警惕地看着来人。虽然他疯了点，但毁灭世界，他真的是认真的。不过眼前这人，大概是个什么天上的管理者吧，这种角色，肯定来阻止自己了。<br><br>那人满意地点点头，转身，也没有看魂天帝，对着整个天地宣布：“吾乃天道使者，天地异变，特来查看，吾已知前因后果，吾……”<br><br>魂天帝打断他：“何处宵小！”一道攻击向他去。<br><br>魂天帝想的很好，这人不伦不类，也没有斗气的气息，先打下来，再弄死萧炎。<br><br>可是他真的有点蠢。<br><br>自称天道使者的人，似笑非笑瞄了他一眼。<br><br>魂天帝一僵。下一秒就爆炸了。<br><br>爆炸了。<br><br>炸了。<br><br>一片寂静。<br><br>“吾不喜有人插嘴。”天道使者笑眯着眼，然后继续，“吾授予萧炎为炎帝之称，管理这方世界，作为薪水……”<br><br>萧炎傻愣着看他，别人不知道薪水是什么，但他知道啊！怎么回事啊？这人哪来的啊？看一眼，人就爆炸了，这什么水平？<br><br>天道使者召来药尘遗体，萧炎瞬间凶狠，像露出牙齿的狼：“还回来！”<br><br>“你只要这个尸体，我就还你。”<br><br>萧炎又瞬间乖巧：“你有办法？”<br><br>使者没有看他，反而盯着眼前的药尘的尸体，“真是天道……”使者看着药尘苍白的脸，“唉，你当年可知会有这样的遭遇……”<br><br>萧炎听出来了，这厉害的天道使者，好像认识药尘啊！<br><br>他老师难道……也原来是这类人？<br><br>几秒后，药尘被扔回萧炎怀里。萧炎手忙脚乱接下，惊喜发现老师有淡淡呼吸，简直要喜极而泣。他按耐不住，抱紧药尘，呜咽道：“老师……老师……”<br><br>“出息。”使者鄙夷地看了他一眼，“我把灵魂拿回来放进去了，但是那道天雷还是有伤的，养着。”<br><br>拿回来放进去！什么说法！<br><br>不过萧炎不管了，他擦擦眼泪，犹豫地对使者行礼：“多谢，可是我仍有一事不明……”<br><br>使者摆摆手：“我们日后还会见的，那时你会明白的。”然后他微微一笑，身影消失了，只有声音还在萧炎耳边回荡：“交给你了，好好管理吧。”又是阴狠的威胁，“要是让他难受，我就让你爆炸。”<br><br>真是走得干脆。萧炎摇摇头，他知道那个“他”指谁，有点疑惑，但很快被抛掷脑后。<br><br>老师没事！魂天帝死了！我变成炎帝了！<br><br>……<br><br>行吧。

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-chapter-20.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
