---
layout: post
title: 【连载】只是想和老师谈恋爱而已 Chapter 13
author: 安惜
---



拯救炎盟<br><br>玄黄要塞之外，美杜莎女王正在对战狮冥宗。<br><br>本来，薰儿对彩鳞是很宠的，有什么天地珍宝几乎都要塞给她，更别说薅萧炎的羊毛了，种种高级丹药不要钱一样给了彩鳞，在这样豪气的供养下，彩鳞早已是有着斗尊七星的力量。<br><br>但是彩鳞半年前刚刚孕育出萧潇，虽然恢复了很多，但这显然还不够。<br><br>阵法被破，彩鳞独身出战，落了下风，小医仙在后方护着萧潇和其他人，内心焦急。<br><br>就在萧潇被抓之际，萧炎迟迟出现，一击便杀了那个无耻地拿孩子要挟的老者。<br><br>满意地看着整个战场因为自己而寂静了一瞬，萧炎开口想说些什么。<br><br>“我……”<br><br>“别废话了！”<br><br>美杜莎掠过来接过萧潇，瞪了萧炎一眼：“你这不到最后一刻不出现的毛病能不能改改？！”说着窈窕的身影一闪，施施然回城墙了。<br><br>萧炎话卡在喉咙口，尴尬地抽抽嘴角，还好听到的人不多，他咳了一声，然后冷静地转身看着炎盟的惨烈战况，也冷了神色，一挥手：“动手。”<br><br>几十位斗尊一起出手，瞬间扭转战局。<br><br>萧炎飘到城墙上，还未站稳，萧厉冲过来给了他一个熊抱：“你这家伙！”<br><br>萧炎心里被亲情填满，忍不住笑意，又向轮椅上的萧鼎点头：“大哥。”<br><br>“挺好。”萧鼎也很激动，但沉稳许多。<br><br>不多时，彩鳞过来了，只见大哥二哥互相使眼色，打哈哈道：“你们聊你们聊。”<br><br>萧炎知道他们误会，却一时没法解释，脸上还笑着，等彩鳞到了近前，才抱怨。<br><br>“我真是欠你们的！”萧炎骂骂咧咧，“刚帮好了薰儿，现在又要来帮你。”<br><br>“嚎什么，炎盟不是你自己创立的？你萧家还在这里呢！”美杜莎冷笑，“我大可放手不管，你是不要这个势力了？”其实美杜莎为了炎盟尽心尽力，炎盟能在西北大陆成为一霸，也多亏了她。<br><br>萧炎说不过她，生气地一挥袖子，旋身就加入了战场。<br><br>如今他的实力已是足够强大，同级别的打不过他，就是高于他的，他也有一战之力，更别说那些狮冥宗找来的墙头草。<br><br>只是没想到还有一个四天尊，血河尊者，那个什么血噬术，极为难缠，但是萧炎身负血脉之力，也并未让对方占了便宜，后来用火莲结束战斗，只是让对方逃走了。<br><br>魂殿本就与他有血海深仇，这次本来能击杀一个重要角色，又被逃走，怒火无处发泄，萧炎盯上了战场上对方其他的强者。<br><br>萧炎宛如收割生命的死神，一道道斗气暴射而去，凄厉的惨叫声随之响起。<br><br>那些寻常的斗尊强者直接被萧炎的随手一击轰得吐血暴退，更有可怕的异火如同跗骨之蛆一般缠绕在他们的身体上，任由他们如何施展斗气抵御，都显得徒劳。他们带着一屁股的焰火，惊恐逃窜，毫无风度和气度可言。<br><br>在有些人讨饶之时，萧炎微微一笑，显得春风拂面，说出的话却是残忍无情：“可以，用狮冥宗的人命来换吧。”<br><br>漠然地看着场上刚刚的同盟转瞬间便自相残杀，萧炎内心毫无波动。<br><br>这世间，除了老师，让他真正在乎的人有几个呢？<br><br>这样的念头一闪而过，因此萧炎并未注意到，这正是心魔的征兆。而这心魔执念，竟是和药尘牢牢联系在一起了。<br><br> <br><br>大战结束，又给萧潇炼了好多丹药，顺便整顿了丹堂。萧炎如今的手段，早已不是当年初出茅庐的少年能比，棍棒夹带甜枣，直把炎盟上上下下理得服服帖帖。除此之外，空间虫洞也建立完全，至此，算是为日后萧门、炎盟和星陨阁联合成为一个横跨斗气大陆三大区域的强悍势力打下了坚实的基础。<br><br>萧炎眼见这里没有事了，就准备回星陨阁，他实在想念老师。<br><br>临走前大哥二哥找他谈话，先是寒暄，顾左右而言地扯了好多话，最后才遮遮掩掩地问：“三弟，你也年纪不小了，如今实力强悍，可有……咳，可有中意的女孩子？”<br><br>他虽然不能说明彩鳞已是名花有主而且那个主还是他们认识的，但是也澄清自己和彩鳞的关系，只是萧炎没想到，自己也有被催婚的一天。<br><br>他扯扯嘴角，直觉要是否定就别想尽快结束谈话，想了想，笑道：“只是女孩子，哥哥怎么不问问男子？”<br><br>这等话一出，其实萧炎自己也有几分忐忑，但是萧鼎萧厉虽然惊愕，但对视一眼，便朝萧炎点头：“有理。”<br><br>萧炎差点吓到，随即一阵感动升起，在两位哥哥心中，显然是他的幸福重要。但他与老师刚心意相通，知道的人也不多，若是这么说出来，好像不合适，于是只说：“日后有机会，我一定带他来见你们。”不知两位哥哥见到药尘会是什么表情。<br><br>老师长得好看，实力又强，还是大陆第一炼药师，还建立了星陨阁这么厉害的组织——天啊，他的眼光真好！想必大哥二哥应该不会不满意。反正萧玄老祖宗也见过了，到时候再见一见萧家的人，岂不是就可以正式把老师娶过门了？<br><br>萧炎心里的算计如脱缰野马飞跑出去，甚至想到婚礼上请哪些人了——那些老师以前的桃花啊知己啊，无论男女，都要请来观摩他们的婚礼才好……<br><br>萧炎这个无论走神到什么地步都能礼貌地回话的技能可谓纯熟，于是哥哥们很满意地走了。<br><br>送走哥哥，彩鳞又来。<br><br>萧炎叹口气：“饶了我吧。”<br><br>彩鳞瞪他：“呵。”<br><br>不过倒不是什么大事，彩鳞想让萧炎把萧潇带回星陨阁，她前几日收到薰儿传讯，薰儿已从天墓出来，不知得了什么机缘，反正让彩鳞去和她见面，一起去历练，尽快提升实力。这样，带着萧潇就有点不方便，哪怕萧潇出生就是斗皇，修炼就和呼吸一样轻松，但到底是孩子。星陨阁资源丰富，说不定还有强者指点一二，当然，萧炎知道这个“强者”特指他的老师，便装作恨恨道：“压榨完我又盯上我老师，我怎会让你们得逞？”<br><br>“你帮不帮？”彩鳞悠然活动活动手腕。<br><br>萧炎堆出笑脸：“帮！薰儿和你的孩子，就是我的孩子。”<br><br>到底免不了一顿切磋。或许也是萧炎单方面的挨揍，毕竟要是伤了彩鳞，以后就是薰儿和彩鳞的联手一起揍他了。<br><br>不过此时的萧炎并不知道，他带回星陨阁的萧潇，会给他和老师的感情带来多大的危机。

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-chapter-14.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
