---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 Chapter 17
author: 安惜
---



探查洞府<br><br>一个月后，洞府中下萧炎猛地提手，再缓缓放下，眼逐渐睁开，映入眼帘的就是药尘平静的面容。<br><br>萧炎心里一松。<br><br>自从天地大誓出现在他们身上刻下灵魂刻印以后，他与老师就在此处修炼，炼化那股神秘的强大力量。但更为神奇的，还是萧炎那日忽然发现，他与老师的灵魂，是有共鸣的，而且修为能够在一定程度上共享。<br><br>他现在已经是八星斗圣，而药尘，在以前落后于萧炎的情况下，居然能够隐隐和他追平。就连灵魂境界，萧炎也轻松地晋入帝境，那是与天境完全不一样的感受，只要他愿意，他就可以感知到周围方圆万里的各种动静，甚至是草木的生长。他觉得灵魂力量充沛，整个人精神百倍。<br><br>天地大誓还有这样的好处，萧炎很满意。<br><br>只是现在情势瞬息万变，不知外面现在怎么样。<br><br>不多时，药尘也醒过来，实力稳定在七星斗圣巅峰，这么快的晋升下，却没有任何根基不稳的迹象，反而前所未有的强大。<br><br>萧炎与药尘相视一笑，相伴着出了洞府。<br><br> <br><br>外界的情势果然不怎么乐观。<br><br>“交出陀舍古帝玉。”魂天帝淡淡道。<br><br>“先把萧伯父放了。”薰儿毫不避让，一双金色眼眸盯着魂天帝，身旁的彩鳞也摆出了对战的姿势。<br><br>魂天帝不满地眯起眼。<br><br>薰儿其实手里有些冷汗。她这边没有太多人手，如果真的打起来，恐怕不是那么容易全身而退。<br><br>魂天帝提出要用萧战来换陀舍古帝玉的时候，没人作声，一是因为萧炎闭关未出，那陀舍古帝玉的残片他是一直待在身上的，二是如果交换了，魂天帝就有完整的线索去找古帝洞府，这样一来，岂不是无人可以阻止魂天帝？如果萧炎在，那可能还可以，因为玉就是他的，旁人没资格置喙，可是萧炎无声无息消失了一个月，那就没什么用了。<br><br>只有古薰儿一口咬定要将萧战赎回来，到时，确认了人安全，那就上手抢试试也可以。<br><br>薰儿是这么想的，但到底是莽撞了，他们的实力，恐怕在魂天帝手下走不过几招。<br><br>“我本要求萧炎亲自带着玉来换人，他却好大的架子，是不愿促成正常交易？”魂天帝眼中凶意明显，如果真的拿不出玉来，恐怕就会立即下杀手！<br><br>“我是来晚了！”<br><br>就在此时，清朗的声音由远而近。<br><br>彩鳞哼道：“改不了的毛病。”<br><br>话虽如此，他们这边不约而同都松了一口气。<br><br>萧炎和药尘一同落在战场中央。萧炎看了眼魂天帝，手腕一翻，托着古帝玉道：“玉在此，可否换人？”<br><br>他们一出关就了解了消息，然后加速赶来。先确保萧战安全，玉交出去了，还可以夺回来嘛，萧炎八星斗圣，和魂天帝比也未必落了下风。<br><br>只是显然，魂族也有这个打算：把他们，全都像药族一样，葬送在此处！<br><br>若是以前的萧炎还没办法要拼命才行，但是现在，情况不一样了。<br><br>“帝境灵魂！”<br><br>那威压释放的时候，魂族都惊愕了。<br><br>魂天帝感知的更多，脸色黑了：“两个帝境！？”<br><br>不止魂族，他们这边的目光也是惊讶地看着萧炎，以及药尘。<br><br>药尘教出了萧炎这么一个令人艳羡的徒弟，自己却慢慢默默无闻下去，此时骤然大放异彩，给人的冲击不是一般大。<br><br>“不错！”萧炎笑道，毫不留情，斗气恢宏而出，直接动手！<br><br>这一场打得艰难，却不算险阻。<br><br>萧炎和药尘作为最大战力，还配合默契，直把魂族几个族长打得无还手之力，魂天帝倒是难缠，可是眼见若是两人联手对他，他不一定毫发无伤，当即下令撤退，破开空间而去。<br><br>“可恶，陀舍古帝玉还是让他们拿走了！”<br><br>不少人愤恨道。<br><br>“不……没有陀舍古帝玉，也未必找不到古帝洞府。”萧炎挑眉，说道。<br><br> <br><br>众人回了天府联盟。在大殿中休整时，薰儿立即问：“萧炎哥哥，你刚刚说，未必找不到……那就是有办法找到！？”<br><br>众人眼光集中在萧炎身上，萧炎却问：“先说说，形势如何？”<br><br>薰儿皱了皱眉，还是细数给他听：如今，古炎雷三族已经把空间连接在一起，稍有异动便都能得知，这就是绑在一条线上了。但是若不这样，魂族对任何一族下手，恐怕就会像药族一样的下场。天府联盟，炎盟也赶来助力，可以说，整个大陆上最大的力量，几乎都在此处了。<br><br>现在魂天帝得到完整的陀舍古帝玉，一定会想办法找出古帝洞府，然后吸收帝之本源，成为斗帝，到时，就无人可以阻止他了。但是他逃走后封锁了魂族空间，现在连古元也没办法探到踪迹。<br><br>萧炎若有所思，喃喃道：“或许我应该叫紫研来一趟。”别人不明所以，只有药尘知道是什么“第六感”，不过萧炎做事一定有他的道理，旁人也没说什么。<br><br>“快说。”薰儿一直能够直面萧炎，她冷着脸，像是下一秒就要揍人了。<br><br>萧炎即使打得过，心理阴影却消不掉，只好老实说：“我和老师两个帝境灵魂共同探查，相互补充，或许能强行探查出古帝洞府的所在。”<br><br>以前非要找陀舍古帝玉才能知道古帝洞府的下落，是因为帝境灵魂难得，何况还是两个，还是全然相互信任的两个，不怕中途对灵魂产生损伤，但如今，或许真可以一试。<br><br>众人皆喜。古元道：“如此甚好，不知，何时能……”<br><br>萧炎了然：“放心，我这就与老师开始，不到明天就有结果。”<br><br>于是众人先行散去，让萧炎发挥。<br><br>萧炎叹口气，站起来活动活动腿脚，然后熟练地抱起药尘。<br><br>“嗯？”药尘没来得及阻拦，“不是要探查吗？”<br><br>萧炎笑弯了眼，凑上来亲亲他眉眼：“这么困难的事儿，自然不能用寻常的法子，为了保证成功率，老师……？”<br><br>唉。好吧好吧，可能憋得是有点久。药尘没有悬念地败下阵来。<br><br> <br><br>第二日，果然有消息传给众人。<br><br>——迦南学院。

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-chapter-18.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
