---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 后记
author: 安惜
---



原始脑洞和设定：<br><br>三千大世界，每一大世界下有三千小世界，相当于空间，有出于一些原因消亡的，也有出现的，总数保持不变。每一大世界都有一个天道使者指引人和事。只有这个小世界，萧炎是穿越的，老师也是由天道使者降生的，因为知道有一外来灵魂，但是下去的时候和穿越的灵魂纠缠了一下，互相渗透了，药尘就没了身为天道使者的记忆，萧炎也拥有强大力量的基础，这也为萧炎和药尘互相吸引奠定了基础。<br><br>其他世界的萧炎也按照情节变成斗帝，但是最后全部和小世界一起消亡了，只有这个世界，萧炎升上了更高的境界，和药尘一起到了大世界，最后见到了原始大世界的天道使者，得知一切真相。<br><br>原始天道使者诈萧炎，要回收药尘的灵魂，恢复天道使者，变成无情无欲，无心无爱的使者，萧炎急了，立下大誓，不会与天道为敌，只愿与药尘生生世世，厮守一生（一生挺长，就是大世界的灭亡吧），本来萧炎甚至可以掌控这个大世界甚至反抗天道，自己化身天道，但是为了药尘，他放弃了。最后，萧炎和药尘游历三千小世界，行天道使者之责，做神仙眷侣。<br><br>因为药尘的灵魂就是天道使者，所以外表就是很年轻很好看，连带着整个世界的形象都很好看，就是漫画的形象。<br><br>重点是在升上大世界以后，嗯，成为斗帝管理小世界也很好玩，这时也公开两人关系，反正没人打得过他们。<br><br>上部写原著走向到飞升<br><br>下部开始：<br><br>从这里开始就是完全自我发挥了，因为我并不知道上面什么样，懒得查各种资料了。<br><br>第一章    上来就是大场面<br><br>萧炎在上界建立了自己的势力，差不多稳定了（没有很厉害，所以药尘上来也是帮忙的），下界的药尘也达到了突破的境界，又有灵魂刻印，得以和萧炎相互联系。法令也推行得很好，就琢磨着要把药尘接上来了。<br><br>药尘上来，萧炎居然没来亲自接。<br><br>好吧正不开心，走到了势力所在地，萧炎求婚了！<br><br>但是！有人捣乱，萧炎超生气的。<br><br>打跑坏人，提前洞房好吧。<br><br>然后萧炎给老师看自己这么多年打下的江山……<br><br>想写的片段：<br><br>【萧炎不说，药尘无从想象，也知道这其中困难艰险，他看着曾经少年的脸庞染上风霜，添了成熟和深沉，心动不已，竟是向前，主动将唇印上了萧炎的嘴角。<br><br>一触即分，萧炎却呆了一样，露出稚子般的傻气来：“老师？”回过神来掩不住狂喜，沉声哀求，“老师，你……你再做一次？”<br><br>药尘面上发热，但自觉不是扭捏作态之人，便大大方方又向前倾身，不过还未吻上，萧炎一把揽住他腰身，迫不及待去寻那柔软，狠狠地啃咬，越吻越深，唇舌交缠，水声渍渍。<br><br>两人久别重逢，虽然昨晚做了好事，这番动情了，却还是怎么都不够似的，只恨不得两人融为一体，永不分离。】<br><br> <br><br>第二章   过渡章<br><br>药尘上来以后，有很多人也陆陆续续上界了，法令推行得好，萧炎和药尘留下的资源也好，他们那个世界上来的人不少，大多都是星陨阁或者他们一边的势力。所以萧炎在上界的势力越来越大。<br><br>药尘跟着萧炎一起打天下。<br><br> <br><br>第三章  安排一个牺牲情节<br><br>老师又要受伤。<br><br>最后能救回来就好。天道使者救的。<br><br>大难不死先成个亲。<br><br>天道使者自此开始频繁出现。<br><br>天道使者还是很希望药尘恢复为天道使者的，就开始使绊子，不过看他们坚定不移，就放弃了。<br><br>最后萧炎得以成为大世界的一方霸主，但是有点打疯了，药尘及时提醒，萧炎发现自己有点走火入魔，虽然想了办法，但是对家使坏，引诱萧炎发狂，伤了药尘（……老师好容易受伤哦……），然后被天道使者关起来了。<br><br>然后天道使者解释来龙去脉。<br><br>不知道第几章  萧炎和药尘的前世（重点！）<br><br>萧炎（原著版）和药尘只是师徒（而且药老就是很老，和上文的药尘样子都不一样），薰儿和彩麟都是后宫，萧炎上界后奋斗到了顶尖的位置，成为了大世界的霸主，但是这时天道使者出现了，对他说天道就要毁灭这个大世界连同三千小世界，萧炎当然不愿意。就和天道使者杠上了，很狂的萧炎甚至要想办法毁灭天道。<br><br>天道使者就是后来全新的药尘。天道使者严格来说独立于时间和空间的，所以现在的天道使者，既是世界诞生初的天道使者，也是世界消亡后的天道使者。因此，这个使者因为后来的药尘，对这里的萧炎有一丝奇怪的依恋，所以才出现的（不然毁灭就是了废话什么），虽然无情无欲，最后被萧炎杀死的时候还是笑了。<br><br>萧炎很刚啊，和天道斗到最后只剩自己一个人了，但是他找到了影响天道的办法，杀死天道使者就是其中一步。但是，千万年的纠缠，萧炎在杀死人家之后才恍然若失，形成执念。<br><br>最后要么执念影响了天道，或者萧炎自身化为天道，天道也不受时间空间限制啊，才有外来灵魂混穿一开始的萧炎，天道使者下界和其纠缠，才有后来发展完全不一样的故事。但是这个灵魂和萧炎就是一体的，所以隐约也有记忆，这才有找古帝洞府就叫来紫研的“第六感”。<br><br>所以，总结：萧炎成为斗帝->天道使者（药尘）出现->萧炎杀死天道使者（药尘）形成执念影响天道->时间重置->一开始的萧炎和药尘均被魂穿->魂穿后的萧炎和药尘相爱->原来的天道使者（药尘）因此感受到亲近和依恋（因为不受时空限制，魂穿后的药尘的情感会感染他）->出现在原来的萧炎面前。<br><br>好了，形成了闭环。但是后来，相当于时间重置后，萧炎和药尘没有相杀或者威胁天道而是成为伴侣周游世界去了，因此是he。这就是整个故事了。<br><br>是萧炎的劫，是使者的劫，是天道的劫。<br><br>（说是萧炎的执念影响天道，但也有可能他本身化为天道，这才冥冥中帮助了后来的萧炎和药尘，比如天地大誓。对于天道萧炎，他将永远孤独下去了。）<br><br><br><br>最后倒数第二章萧炎和使者的谈话，真相<br><br> <br><br>历完劫，萧炎和药尘环游三千世界去了。<br><br>而天道，还在默默地运行着。<br><br><br><br>后记：<br><br>凡是我写过的文，都会写点东西纪念一下。因为我掉坑快，记性差……<br><br>先是掉坑过程：<br><br>在lof首页刷到的图，漫画老师被救出来了！点进tag才猛然觉得自己当年是不是错过了什么……然后还喜欢上了师徒年下，看了一点文。<br><br>知道了剧版，虽然评价不高……<br><br>看了一点视频，神仙！好磕！<br><br>看了文，心神荡漾：就是这个感觉，太太神仙！我爱太太！<br><br>我很少加群，这次为了看文毅然入群，真是一群的宝藏和天使，大佬多，脑洞多，车多，刀子多……<br><br>然后好像……很突然地有了脑洞，反正暑假，又是lof多灾多难（虽然后来……），就开启了新坑完结，我还以为全部写完就两三万吧，谁知道目前上部完结就七万字了……下部我是不会写了，只知道无尽火域，其他的也不想再去查资料看原文了，就这样吧。<br><br>自带冷圈体质，有人看我就满足了。<br><br>原著真的标准开挂后宫修仙文，爽就行了，我现在看是不忍多看，不能理解。可是漫画老师形象戳我！必须搞一下啊！<br><br>在很多文章中，犹豫的大多是老师，很多原因，但是我相信，炎帝这么强势霸道，他想要的就会得到，而只要他开口，老师怎么样都会满足他的，哪怕不是爱情，但是后来炎帝成长起来，不是需要老师的给予，而是真正的相互需要相互信任的关系，他们对彼此都是不可替代无法缺失的，这样还不算爱情吗！<br><br>还有ooc问题，炎帝在保留对外冷酷强势的同时，因为“恋爱脑”，对老师那叫一个百依百顺（床上不是），而老师，我感到很惋惜，因为原著的老师就是个老头耶……所以为了圆起来，我给药尘设定了天道使者魂穿，不仅外貌，在各个方面都有提升，达到了炎帝的爱人的标准。但是灵魂是融合的，陪伴萧炎的奉献一切的那个老师是不变的。<br><br>我还想着给炎帝丰满一下人物角色，把穿越的身份提了几次，还要建立“富强、民主、文明、和谐”的新社会，哈哈哈哈，不能当真，原文的社会背景难以实现的。<br><br>还有女孩子们的形象，漫画的薰儿、美杜莎等我都很喜欢，但是我看的原著，就后面四分之一的，就是脸红，娇羞，花痴，不可描述。工具人呗，给大男主增加光圈的，提高爽度的，话说回来，除了男主，谁不是工具人了咋的。因此我个人要说，原著没有什么深度和内涵，看看而已。<br><br>很多写得好的同人甚至给我感觉，女孩子在同人文里是独立自主坚强自爱的，而原作品真的……不好吧。<br><br>但是斗破是真的青春记忆，我没法否认。看的时候初中？小学？反正是第一次接触网文，看得如痴如醉，而且斗破、斗罗算得上质量高的，因此后面我很少看这种文，初中我就开始看冰与火之歌和红与黑之类的东西了……漫画也看过一点，后来也不看了，居然能完结到现在？！太厉害了。<br><br>这个脑洞很突然，从重塑身体开始写，是在原文的四分之三，我快速地过了一下原著，战战兢兢思考怎样魔改……可能还是算不上好吧。<br><br>但是我还是喜欢原著背景的原著人设，这是我磕cp的初心和基础，要不是没有粮，我很少看au之类的……以前看过其他cp的原著加abo的，情节都对的上！这也太厉害了！<br><br>可是自己写起来才觉得很不容易呢……<br><br>不过这篇写完我就算了却心愿，大概率不会再写相关了。<br><br>圈冷不冷也没什么，我那个只有五个参与的圈子我还是写了文，我是想表达，我是想给他们一个我想到的结局，从此以后，他们在他们的世界永远相爱，幸福快乐，而我不会再打扰。<br><br>显示编辑时间100多个小时。我疯起来一天一万多字。很累很开心。<br><br>现在总算是完成了，告一段落了。<br><br>挺累的，同人创作。我五六年都在用lof，现在有点迷茫。以后磕什么cp随缘，写点什么画点什么也随缘，我是为了开心，不是为了屏蔽和心塞。但是说不准，有一天，分级制度成熟了，平台管理得当了，大家能自由地爱着，那我，一定会再次为我爱的世界和人物，作出我微不足道的奉献。<br><br>现在，话就这么多。<br><br>感谢你看到这里。<br><br>再见。


[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
