---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 Chapter 15
author: 安惜
---



药族大典<br><br>后来的日子可谓步步地动山摇，身处风口浪尖的萧炎反而没有实感，收服净莲妖火了，成为斗圣了，天府联盟成立了，对战魂殿成功了……他好像是以另一个人的目光看着自己做下种种事情。<br><br>像是被推动着前进，可是他自己想要的吗？好像是，又好像不是。<br><br>“老师，我好累。”<br><br>萧炎抱着药尘，忽然茫然道。<br><br>此时正是平静的时候，刚刚打败了魂殿，虽然知道魂殿绝不会就此罢手，但毕竟他们这边也需要喘息的空间，以星陨阁为首的天府联盟一边关注着魂殿的小动作，一边默默地壮大自己，因为萧炎的缘故，还和九幽地冥蟒族以及太虚古龙族建立了盟约关系，天府联盟如日中天。<br><br>萧炎和药尘这些日子很清闲，只是也不敢放松。<br><br>这时萧炎忽然说这样的话，让药尘有些惊讶，但他还是放下手中的典籍，转而给萧炎轻轻顺着毛，温声道：“累便歇息。”<br><br>萧炎永远知道，老师是最懂他的，如果是别的人，恐怕会催促他再加把劲。<br><br>是了，他走到如今，靠的多是坚毅，无论如何也不会有人相信，他是会疲惫的，他也是普通人，他会累的。<br><br>萧炎忽然觉得好委屈。<br><br>药尘感觉环在他腰上的手臂收紧了，自家徒儿埋头不知什么神情，便叹口气，安抚地摸摸萧炎的脑袋。<br><br>过了一会儿，萧炎感觉恢复了能量，便说起正事：“药族的药典是不是快了？”<br><br> “你倒是记性好，可是如今，”药尘摇摇头，“不去也罢。”他定了下神，继续说，“我因为血脉之力不多，在族中受尽屈辱，父母也死在族中，不得记入宗族石碑上。我当年孤身离去，是毫无退路的决绝，后来即使我成为第一炼药师，药族也从未正眼看我。我心中怎能不怨不恨，可是毕竟这么多年过去，现在竟觉得斤斤计较有什么用处，说实在的，我也不会因此少了一块肉，更何况——”<br><br>药尘握住萧炎的手，目光平静温柔：“我得了最好的补偿，往日种种，便是随他去了，那又如何？”<br><br>萧炎又是感动又是爱怜，只觉千万言语堵在心口，全化成了温柔的呼唤：“老师……”<br><br>这便是他的老师，坚韧的同时至情至性，潇洒的同时不忘初心，可以为忍辱负重努力奋斗，也可为真情放下恩怨，随心而为，顺应大道。这样的人物，得了他一颗真心，萧炎只能拿自己的真心和整个人来还他了。那也不够，不够。<br><br>——既然如此，药族是非去不可了。<br><br><br><br> <br><br>一个月后，萧炎交代了早就回来接过萧潇的彩鳞和风尊者等人，便和药尘一起出发，向药族去了。<br><br>回到药族，药尘自然是感慨万分，萧炎小心护着，注意着老师的情况。<br><br>“不必如此，我还没有这么脆弱。”坐在药山山巅的位置上，药尘低声向萧炎无奈道。<br><br>萧炎不开心：“我不小心些，难保那些可恨的小人对老师不利。”说话间又想起了方才众目睽睽下就来挑衅的药万归，眼中狠戾之色一闪而过。<br><br>虽然凭着天府联盟盟主的名声，药尘足以和药族的长老们平起平坐，何况还有萧炎这个极为出色的弟子在，就是药族族长药丹，也少不得让他几分。可是药族的人骨子里的傲慢抹除不去，更别提承认他们对药尘犯下的错误。<br><br>药尘这番回来，只是想在宗族碑上刻下自己父母的名字，其余的，真的不大在意。可是药族不会让这轻易实现。<br><br>既然如此——<br><br>萧炎握紧了拳，冷冷扫视周围——他会替老师好好闹一下，让所有人看看，他的老师，是多么优秀！<br><br>不论各人心中思虑如何，药典准时开始。<br><br>药族血脉不算顶尖，却不容小觑，这一族，拥有着极为庞大的炼药师集团，因为血脉的力量，下一辈中也是人才济济，年纪轻而成就高的不算稀有。<br><br>只是这一切在萧炎面前都算不得什么。他早就能炼制九品丹药，引来了黑魔雷，比起下面那群最好的能引来九色天雷的更胜一筹。<br><br>因此，他所要比拼的，是更高层次的老家伙。<br><br>魂虚子的虚无吞炎，传说能够吞下其他异火，须得小心，还有万火长老的九幽风炎和神农老人的生灵之焱，他倒是有点兴趣。<br><br>他祭出净莲妖火，又唤出数千种药材，一股脑投进火中。自然，这就是炫技。<br><br>果然，药族长老都神色一变。<br><br>药尘风轻云淡，暗地里只是轻笑，他太了解这个弟子的心思了。<br><br>魂虚子显然不怀好意且有备而来，一声大喝天地间能量涌来，咆哮着冲入他的药鼎，众人看出他要炼九品的玄丹，也是震惊，于是其他三人不甘落后，开始抢夺能量。<br><br>药尘这时皱了眉。<br><br>天地间能量不够，魂虚子竟不要脸地来抢夺他人。魂虚子得意洋洋，正要炼出丹药，没想到净莲妖火的火灵竟把他未成形的雏丹抢走了。<br><br>他目瞪口呆，萧炎一脸无辜，还趁乱朝药山上的药尘挤挤眼。药尘无奈地摇摇头，眼角也是露出笑意。<br><br>魂虚子疯狂地攻击他，惹了众怒的他被神农老人和万火长老拦下，还送了他能量。萧炎气运，就是这般惊人。<br><br>丹雨降，玄丹出！<br><br>即便是药尘也很久没有见过这样的景象。他看向丹雨中傲然而立的萧炎，一时恍惚——这个曾在他身后亦步亦趋的小徒弟，终于是成为连他也要仰望的人了。<br><br>但是萧炎不舍得让他仰望，他只想站在老师身边。<br><br>萧炎很快降伏下要逃的玄丹，回到药尘身边，相视一眼，然后对着药丹抱拳：“族长，我有一事相求。”<br><br>药丹叹气：“我知道了，当年之事，或许我们做的不对，如今，药尘，那宗族碑就随你去吧。”<br><br>“多谢。”药尘此时也不知说什么好，那张清冷的脸上流露淡淡的惆怅来。<br><br>就在此时，魂虚子阴森森一笑：“族长，我也有一事——不如把陀舍古帝玉给我吧。”<br><br>“放肆！”药丹铁青着脸大喝。而在魂虚子不要脸之下，万火长老忍无可忍，朝他击去。<br><br>“呵。”魂虚子遥望天际，嘴角笑意扩大，忽然气息暴涨，直接成为了七星斗圣！<br><br>萧炎的好心情没了。而听到灵族和石族都是魂族下的手时，他心情更加不好了。<br><br>魂虚子做得毫无滴漏，把药族的空间封锁使得消息传不出去，显然是有备而来，还就是冲着药典来的。下方各人陷入惊慌。<br><br>“魂虚子，我药族已和炎族雷族互相建立了空间通道，若是他们发现通道消失，必然知道我药族有变，到时候消息传出，古族必然不会袖手旁观，我四族联手，你魂族必定覆灭！”心中下沉，不过药丹毕竟是一族之长，当下便是恢复冷静，沉声道。<br><br>“那便让你们都葬在此处如何？”魂虚子冷冷一笑。<br><br>“好大的口气！”药丹缓缓升空，七星斗圣的气息毫不示弱。<br><br>就在那些想要逃离此处的其他人等被真正的虚无吞炎吞没时，场上的气氛冷峻到了极点。<br><br>魂虚子，是下死手的。<br><br>“老师，小心。”萧炎低声提醒，拉了一把药尘，净莲妖火形成了粉色罩子，把两人笼罩起来。<br><br>“看见了什么？”药尘见到萧炎眼瞳深处火莲旋转，沉声问。<br><br>“黑色光点，无处不在，吸收斗气。”萧炎简练答道。<br><br>“魂族安静了这么一会儿，竟然在这个时候出手，看来先前坐视我们对魂殿出手，是因为有更大的目标。”药尘皱眉，为自己忽略这点懊恼。<br><br>萧炎悄悄拉住老师的手：“老师不必自责，本不想来的，这下倒是我托累老师，我们静观其变，如果药族和魂族打起来，我们再找机会脱身。”如果药族因此大伤，对抗魂族的力量难免减弱，但是眼前还是他和老师的安全更重要。<br><br>
##### （原文）药老也是默默点了点头，虽然他是药族之人，但彼此间感情实在是太过淡薄，虽说药族遭逢大难，他心头也是并不好受，可却并不会因为这点，便一定要萧炎解救他们，在他的心中萧炎的地位，远比这个陌生而冷漠的种族要重要！（原文）
<br><br>药族当机立断，开启护族之阵，魂族请出虚无吞炎本体，然后药族再请出药帝残魂。<br><br>战场，进入白热化了！<br><br>药帝残魂，不敌虚无吞炎的本体，竟是生生被震散，那一瞬间，在场的药族人都感到有什么从他们血脉中被抽走。<br><br>后来，更是没想到，魂族真是下了死本，魂镜、魂焱这两位魂族四魔圣也出现，药丹绝望地明白，魂族，要将他药族灭族！但即便如此，也不能让药族臣服于这个卑劣的种族！<br><br>“带他们出去！为我药族保留血脉！”药丹放下一切，哀求萧炎，他明白，可能只有眼前这个人，才能救出药族的血脉。<br><br>然后为了给他们开路，药族长老，纷纷自爆！<br><br>看着一个个修为高深的长老不惜命地自爆，只为留下家族的一点血脉。萧炎有些动容，于是护着药族下一代数十人和药尘一起朝因为自爆而裂开的空间迅速而去。但是魂族显然不会轻易让他们走，魂焱拦在前方。<br><br>萧炎毫无保留：“毁灭火莲！去！”惊天动地的能量爆炸开来。<br><br>不够！还不够！<br><br>一旦魂族毁灭了后面的药族，目标就是他们，他们就是手段通天，也逃不了了！<br><br>借火！来！<br><br>将生灵之焱和龟灵地火搓在一起，八色火莲逐渐成型，恐怖的能量波动发散。<br><br>魂焱也凝重起来，知道拖延不得，击破了傀儡北王，就要上来阻拦。<br><br>“住手！”药尘喝道，身形一动，四星斗圣的实力尽数催发，挡在萧炎面前，傲然对上魂焱。<br><br>“区区四星斗圣，不自量力！”魂焱嗤笑。<br><br>然而药尘虽然比不上萧炎，但到底和萧炎一起历经诸事，底蕴深厚，他袖袍一挥，灵魂力量和斗气混合在一起朝魂焱暴射而去。<br><br>“呵。”魂焱不放在眼里，随意一点，然而那能量没有如预期一样消散，脸色终于不好，“什么！这是什么力量？如此强悍的灵魂力量？可以直接当作攻击手段？”<br><br>就算是魂殿，也不可能有这样的力量。<br><br>帝境！药尘早已晋入灵魂境界的帝境！<br><br>要单论灵魂力量，萧炎也没有办法和药尘相比。只是药尘放下过往，不欲炫耀，把露脸的机会给了萧炎，而且，帝境灵魂境界何其难得，藏拙一下，万一日后有大用处也说不定。<br><br>这和斗气一起攻击的法子是萧炎和药尘一起琢磨的，将药尘的优势发挥到最大，但是这攻击方法消耗太大，而且稍有不慎就会危及灵魂本源，其实不能随便出手。这也是萧炎嘱咐老师的。<br><br>药尘挡下魂焱三击，吐出一口血，连连后退。此时，其他人的攻击也到了，毕竟他们都明白，如果萧炎不能将这魂焱打败，他们绝无逃出的生机！<br><br>萧炎感受到老师受伤，猛地睁眼，大喝一声，竟是不管不顾，强行提升火莲的完成度，他收到冲击，顿时七窍流血，胸口像是受到一击，重重向后倒去，然而他嘴角带笑，薄唇轻动，低声道：“去。”<br><br>魂焱感受到身边的火莲，脸色变得极为精彩。<br><br>疯狂的、毁天灭地的爆炸在这一方空间一波又一波地炸开，耀眼的光亮也能闪瞎人的双眼。<br><br>萧炎旋身护住药尘往后退，用净莲妖火抵挡爆炸的余波。<br><br>等数波冲击过去，魂焱掉在地上，黑糊糊的一团，气息微弱。<br><br>将七星斗圣逼到这个地步，萧炎太恐怖了！<br><br>“快走！”萧炎也是强弩之箭，实际虚弱至极，若是再有变故，他们真的要陪葬了。<br><br>药尘拉起他，朝空间裂缝冲去。<br><br>“萧炎，多谢！”<br><br>冲出封锁空间的刹那，药丹浑厚的声音响起，然后一道不亚于八色火莲的爆炸冲击，再度出现——药丹自爆了。

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-chapter-16.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
