---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 番外 3
author: 安惜
---



天道无情<br><br>一、<br><br>萧炎回到自己在无尽火域的宫殿。<br><br>他慢慢地走过巨大且华丽的大门，走过雕刻着精美图案的柱子，走过摆放在两侧的各种各样的战利品，走在空荡荡的大厅上绚丽的地面上，他终于走到了王座面前，坐下去。<br><br>他青年人的俊美的脸上忽然浮现出茫然，用手撑住了自己的头。<br><br>他想起来了。从此，他将千万年地孤独下去。<br><br><br><br>1、<br><br>萧炎回到无尽火域，他没有首先去见那一群烦人的手下，也没有去见脾气不好的合伙人，而是悄悄溜去了偏殿。<br><br>他看见了那抹白色，不由自主地，他放轻了脚步。<br><br>一双手从后面捂住药尘的眼睛，温热的呼吸打在他耳畔：“老师·····”<br><br>药尘装作惊讶：“嗯？何人入侵无尽火域？”<br><br>萧炎咬住他的耳垂，也恶狠狠道：“坏人。不过只是来侵入你的。”<br><br><br><br>二、<br><br>萧炎在几个小时前失去了最后一位亲人，那是多少代子孙他也记不得了。<br><br>那个男人忽然倒了下去，就没有睁开眼，化作灰消散了。<br><br>这之前，所有其他人都是这样死去的。<br><br>因为这个世界正在死去。<br><br>那个男人，叫做萧弑天。<br><br>是萧炎亲自取的名。<br><br>然而萧弑天已经五十多岁，比他的祖宗萧炎看上去还要老。<br><br>他最后对萧炎说的话是：<br><br>“老祖宗，你斗不过的。”<br><br><br><br>2、<br><br>彩鳞把房门拍得哐哐作响：“萧炎你出来！你有本事把人家地盘端了一半，你没本事出来吗？！”<br><br>快到中午了，药尘一定起来了，但是萧炎不一定。<br><br>“别拍了！”萧炎猛地拉开门，恼怒地说，衣衫不整一看就是刚穿上的，“打扰老师看书，我跟你没完！”透过他，可以看见药尘端端正正地坐着看书，努力不让自己转移注意力，但嘴角一抹笑意出卖了他。<br><br>“哟！跟我硬气呢？”彩鳞冷笑，“等会儿薰儿拿来损失报告和分析，看你还能不能这么硬气。”<br><br>萧炎嘴贱：“除了老师，我对谁都硬不起来。”<br><br>一本很厚的书丢在他头上，同时一道温柔但令人绝望的声音在彩鳞身后出现：“在对谁说这样的话呢，萧炎哥哥？”<br><br><br><br>三、<br><br>斗不过？<br><br>萧炎不相信。他不想相信，他不能相信。<br><br>自从那个天道使者出现在自己眼前并带来“世界会毁灭”的言论，他就开始漫长的斗争。<br><br>他收服这个世界，成为至高无上的主宰者。<br><br>然而这并不能阻止世界的崩溃。<br><br>先是世界上的人口在减少，小世界再也没有能上来的，而大世界，死亡率奇高。<br><br>后来灾难频发，天雷一道道落下，天地灵气开始稀薄，修炼变得困难。<br><br>再后来世界的崩溃明目张胆，有些地方消失了，有些人消失了，不再被人记得，世界越来越小。<br><br>但是萧炎记得。<br><br>他不明白为什么，只有自己永远是年轻的样子，只有自己能毫无障碍地升级，只有自己能记得消失的事物。<br><br>看到身边的天道使者，他好像有点明白。<br><br><br><br>3、<br><br>会议以萧炎的保证没有下次为终。<br><br>下面坐着的一方将领看着他们的帝王被其妹妹按着头教训，不敢说话，甚至不敢喘气，低着头专心研究自己衣角的花纹。<br><br>“你这样几天打一个的，这么会拉仇恨，万一人家打上来了怎么办？你就不想想撑不撑得住？”彩鳞在一边伴音一样说话，给薰儿捏捏手好让她揍得顺手一点。<br><br>就在这时，门外一人高声报告。<br><br>那一伙被端了老窝的找了几个势力来报仇了。<br><br>将领们崇拜地看着彩鳞。预言大师啊！<br><br>薰儿不打了，她头疼地按按太阳穴。<br><br>萧炎缩在一边。<br><br>“行了，”薰儿说，“既然上门来了，就打他丫的。你们。”她看向这些萧炎和她提拔教练出来的将领，堪称温柔地笑了，“知道怎么做吗？”<br><br>他们疯狂点头，然后退下了。<br><br>薰儿看向萧炎，后者立马握拳，正气凛然：“我这就去把他们打成猪头。”<br><br><br><br>四、<br><br>“你满意了？”萧炎忽然说，声音在空旷的大殿里回荡，寂寥而可笑。<br><br>有人出现在他身边。他没有去看就知道那张艳丽绝美的脸上还是一片冰冷，不会有任何表情。<br><br>“你还没有死。”<br><br>那人淡淡说。嗓音是和脸相配的惊艳悦耳。<br><br>萧炎根本不会想欣赏，他只是冷笑，他的愤怒在心里酝酿：“我不会死。”<br><br>他站起来，直视着那人的眼睛，一字一句地说：“我不会死，我还会推翻天道。”<br><br>是的，这就是他想做的事情。<br><br>他自小世界打拼上来，一路就是桀骜不驯，想要什么就去争，想做什么就去做，实力至上的世界，他就是这样靠自己奋斗上来的。<br><br>他不择手段，他残酷冷漠。<br><br>其实他知道自己的一生可能都是那个所谓天道的操控，可是那又怎么样，他要去做，他要反抗。<br><br>说完，他看见那双美丽而冰冷的眼睛泛起了一丝波澜。<br><br>那是嘲讽。<br><br>萧炎却兴奋起来，他伸手捏住了那人的下巴，对着这张千万年对着的脸，他微微俯身在莹白的耳朵边几乎是温柔地说出：<br><br>“我知道该怎么做。”<br><br>他残忍地笑起来。<br><br><br><br>4、<br><br>打完了，虽然有点麻烦，还是打完了。<br><br>在庆功宴外，萧炎和药尘，还有薰儿和彩鳞，一起在院子里嗑瓜子赏月。<br><br>萧炎滚在药尘怀里，玩着老师银白的长发。<br><br>彩鳞忽然有点想自己的孩子：“萧潇去历练好久了，怎么还不回来？”<br><br>薰儿安慰地摸摸她的手：“她没事的。”<br><br>“我相信她，可是万一她看上了什么野男人……”彩鳞搂住薰儿嘤嘤嘤，“她是不是不要我们两个啦？”<br><br>薰儿难以吐槽这个孤寡老人一样的思想，倒是萧炎一骨碌坐直，正色道：“要是有，我这个舅舅第一个去把这个胆子够大的打个半死再说。”<br><br>彩鳞皱眉瞪他：“萧潇挑的你不相信她眼光？”<br><br>“……”萧炎闭嘴，抱住了老师求安慰，药尘摸摸他的头。<br><br>过了一会儿，薰儿又开口了：“你下次打人别挑这么难的，差点没打下来。”<br><br>她知道，萧炎就是故意的，端人家地盘没有端完，留下了狠话，为什么？叫来你的势力我再一锅端了，这样就没有人来报仇啦。<br><br>那些人还这么脑子不好使地上钩了。<br><br>只是这次有点难打。<br><br>萧炎说：“我有老师给我作参谋，没问题的，是不是，老师？”他热切地看着药尘。<br><br>药尘上来大世界以后照萧炎的建议组建了一个情报机构，虽然是实力至上的世界，但是情报也是很重要的。这个世界的人大多都是天境灵魂，帝境的倒也很少。萧炎也是帝境，但他更擅长打架，药尘细心且有耐心，独特的个人魅力能够使他招揽到很多精于此道的人，再加上他灵魂力量的优势，处理复杂混乱的情报得心应手，于是，一个可能是这个世界最大的情报机构慢慢建立起来。<br><br>直到炎帝掌控这个世界以后，这个情报机构仍然是不可小觑的一股力量。<br><br>世人称之为——<br><br>天枢阁。<br><br>“我给了几个地点作参考和选择的，你倒好，挑了最难的。”药尘无奈地摇摇头。<br><br>萧炎不服：“那里有好东西，打下来就能招好多人了。”他又懒洋洋趴在桌子上：“下次我不去了，有点累，而且也轮到你们了，你们想打谁打谁。”他转转脑袋，忽然建议，“要不就北边那个，那边打下来我就可以带老师去看那边的小怪兽啦。”<br><br><br><br>五、<br><br>哪怕整个世界只剩下自己一个，哪怕自己的一生都是天道定下的，哪怕自己极大的可能会失败。<br><br>炎帝不会放弃。他这一生，从来没有放弃这一说法。<br><br>在小世界的日子太过久远且渺小，他不记得多少，但他永远记得自己立下的誓言：<br><br>三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。<br><br>他忽然自嘲地笑。<br><br>他早不再是少年，他还有资格说出这样的话吗。<br><br>千万年前，天道使者出现在他眼前。<br><br><br><br>5、<br><br>很多年过去。<br><br>萧炎基本把整个大世界打下来了。<br><br>他其实不是很在意做不做至高无上的掌权者，比起他，薰儿可能更适合。<br><br>他一开始的初衷只是“老师想看什么，吃什么，玩什么——我都可以给”，没想到最后整个世界都打下来了。<br><br>恋爱脑真可怕。<br><br>于是那一天，早已在小世界阻止过他毁灭一个小世界的天道使者再次出现。<br><br><br><br><br><br>六/6、<br><br>天道，无处可寻又无处不在，世间万物万事都由天道掌控，按天道运行。<br><br>天道使者，自然就是天道的代表。天道使者，生来无欲无求，无情无爱，天道使者代表天道，一切选择，自然就是天道的意思。为与不为，皆是天道。一切顺应，是天道；一切反叛，也是天道。<br><br>——如果要反抗天道，先杀死一个天道使者吧。<br><br><br><br>七、<br><br>“我不明白的是，你为什么一开始来提醒我。”萧炎摸着他的脖子，以一种危险而亲密地姿势，贴着他的脸颊，低声问。<br><br>毁灭一个世界，大概在天道使者看来都是很正常的事，为什么，为什么他要告诉萧炎，是想萧炎做些什么？而萧炎的反应，是天道，还是反抗天道呢？<br><br>天道使者垂着眼帘，看上去竟然有点温顺。<br><br>凑近了能看清使者的睫毛，能看见那薄薄的唇抿着，像是藏了一个秘密。<br><br>萧炎感受到了温热的气息打在自己下巴，他有点恍惚。<br><br>这样子冷血无情，似乎不是活人的天道使者，居然，有呼吸吗。<br><br>“我不知道。”<br><br>那轻轻的回复响起的时候萧炎还没有反应，他努力眨眨眼，才意识到天道使者回答了。<br><br>不知道，这是什么回答。<br><br>萧炎感到愤怒。<br><br>他莫名其妙地出现，让他眼睁睁看着世界崩坏，眼睁睁看着自己所有的亲人死去，知道却无能无力，比起一无所知地死去，这太残酷了。<br><br>而这个罪魁祸首说不知道！？<br><br><br><br>7、<br><br>萧炎迷茫了。<br><br>他按下了正要拿第五块糕点的天道使者的手，真诚地发问：“请问您为什么穿着西装？<br><br>使者愤怒了，他跳起来：“我愿意穿什么就什么！”<br><br>三千大世界，每一个大世界下面有三千小世界，一直有世界消亡或是出现，总数不变。每一个大世界都存在一个天道使者担负指引之责。<br><br>萧炎原来的灵魂，就是来自九千小世界中的一个，出于某些原因来到这个世界。<br><br>根据这位天道使者的解释，他本人是原始天道使者，力量最强，掌管的最多。这个世界的天道使者就是药尘的灵魂。<br><br>“啊？”萧炎傻了。<br><br>药尘原来身为天道使者，预见将有外来灵魂进入他所管辖的一个小世界，就降生下去察看。<br><br>没想到投生的过程中，正好和萧炎的灵魂纠缠在一起，导致他们的灵魂互相交融渗透。这样一来，药尘降生后便没了身为天道使者的记忆，而萧炎也有了以后一路巧遇不断步步青云的经历。<br><br>“原来如此。”萧炎喃喃。<br><br>那么，他与老师的相互吸引也解释得了，更别说他们做就可以提升灵魂力量，这要是其他人简直闻所未闻。药尘的灵魂也不同常人的强大。<br><br>这一切都有缘由。<br><br>原始天道使者是来处理这件事的。<br><br>萧炎严肃起来，他看着天道使者，沉声问：<br><br>“那么，您想怎么处理呢？”他眯起眼。<br><br><br><br>八、<br><br>萧炎的右手穿透了他的胸膛。<br><br>是柔软的身体，温热的血肉。<br><br>似乎还能感受到心跳。那个器官，同他自己的一样，跳动着。<br><br>萧炎手中抓着那颗心。<br><br>他忽然有点退缩了。<br><br>世界上只有他一个人了，和天道使者。天道使者死了，他会永远孤独下去吗。<br><br>这太可怕了。<br><br>天道使者这时双手环住了他的背，看起来像一个拥抱。<br><br>或许真的是。<br><br>萧炎听见那个清冷好听的声音在他耳边轻轻说：<br><br>“做得好。”<br><br><br><br>8、<br><br>“有道是天道无情，然而他这一遭，竟是完满了七情六欲，七魂六魄，大概这也是天道的意思。三千大世界，九百万小世界，无不因天道而存，因天道而行。”使者叹了口气，“作为天道使者，我们生来无欲无求，无情无爱，虽然天道无形，我们未曾有什么指令，但是我们代表天道，一切选择，自然就是天道的意思。你与他，自然也是天道。”<br><br>或许药尘生出七情六欲，就是天道的意思，说不准，以后的天道使者都要这么历练一次，以求更好地管理大小世界。<br><br>萧炎拧着眉：“别管这些一堆的，使者到底要怎么处置？”焦急之心溢于言表。<br><br>他能理解这些东西，但不是很想理解，他实在没有兴趣。但如果对老师有何害处，他便是违逆天道，也要一拼的。<br><br>使者冷笑：“天道使者何其尊贵，你蛊惑使者，扰乱法则，还想有什么好果子吃？但你毕竟众生一员，不与你计较，但是他……”<br><br>萧炎神色一凛。<br><br>使者又说：“天道使者自然要归位，”使者隐隐得意，“恢复无欲无求，无情无爱的使者之身，他历此一劫，身为使者必然更加崇高，指点众生更加精进，你即使见他，他也不会生出情爱。”<br><br>萧炎顿时咬牙睁目：“我不许！”<br><br>“你不许有什么用，你纵然是这大世界至高之人，如何违背天道？”使者倒是悠然起来。<br><br>萧炎不说话，眼睛却已红了，有狰狞疯狂之态。<br><br>“不过……”<br><br>萧炎一愣，恢复几分。一遇到和老师相关的事便少了理智，这才明白，既是一切皆天道，又怎么会强行拆开他们，即使真的要拆散，法子多得是，何必遣这使者来此说明。萧炎便向使者行礼，恭敬道：“是我莽撞，请使者赐教。”<br><br>使者见没有哄骗得手，也没了兴致：“你和他早已立下天地大誓，你们又特殊，灵魂便相当于融合在一起了，你们都算是半个天道使者。但你命格凶险，本会对天道产生威胁，如今，你立下大誓，永不会和天道对立，不会威胁到天道，自然不用抹除你，你和他，从此一起管理大小世界，寿命，和世界同寿，你可接受？”<br><br>萧炎没想到还有正等好事，马上应下：“挺好，我懒得管什么天道，只要和老师在一起，从此闲云野鹤，潇洒快活，求之不得。”<br><br><br><br>九、<br><br>萧炎不敢相信自己的耳朵，他似乎听见了天道使者的声音里有所眷恋。<br><br>怎么可能。<br><br>他收回手，把那颗心捧在手心，踉跄地退了两步，有些茫然地抬起头。<br><br>使者脸上带着一个他第一次也是最后一次看到的笑容。<br><br>他胸膛上有一个血淋淋的洞口，可以清晰地看见和普通人一样的经脉血肉。可是他笑着，笑容如同雪山上绽放的花，一生只一次，绝望而绝美。<br><br>萧炎忽然目眩。<br><br>他会爱上这样的绝望。<br><br>天道使者和天道一样，不拘束于时间和空间，他想，自己应该是以后或是以前，或是某个时空，爱过他。所以他一看见他，就觉得心跳，就觉得依恋，就想靠近。<br><br>可是在萧炎眼里，他只是一个无情无欲、无爱无恨的天道使者，一个带来最大的噩梦的诅咒。<br><br>他什么也没办法说，只能送上自己的心，自己的命。<br><br>萧炎不知道。<br><br>他的确是天道使者。<br><br>天道无情。<br><br>可是——<br><br><br><br>9、<br><br>萧炎交代了事情给萧潇等人，然后对老师露出笑容：<br><br>“老师，走吧。”<br><br>从此，他和药尘，会游历遍三千小世界，看尽不一样的景色，阅尽不一样的人生，最重要的是，他们会相爱，直至世界死亡。<br><br>药尘握住萧炎朝自己伸出的手：“嗯。”<br><br>原始天道使者和萧炎的谈话他不知道，但是萧炎告诉他了。他有点惊讶，但无论如何，他们相爱了，这无关任何一切。是天道操纵，还是机缘巧合，又有什么重要？萧炎也是这样想的。<br><br>“老师，如果你变成天道使者，你还会爱上我吗？”萧炎破开空间的时候，忽然问。颇有点撒娇的意味。<br><br>这有什么好问的。药尘想。<br><br>“当然会。”他回答。<br><br>假如他是天道使者，他也还是会爱的。<br><br>因为——<br><br><br><br>十/10、<br><br>他有情。<br><br>
END

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-sub-4.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
