---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 番外 1
author: 安惜
---


背锅的陨落心炎<br><br>时间线在炼化骨灵冷火的时候<br><br>又名《异火的百种妙用》《这都是情趣你一个异火懂什么》《在恋爱脑主人身上寻求存在感是否搞错了什么》<br><br><br><br>我是陨落心炎，是种很会背锅的异火。<br><br>我的主人很帅，很霸道，很牛逼，就是那种标准的某点文男主的设定，别人看上去都是崇拜啊，羡慕啊，嫉妒啊，被暴揍啊——呵，我和你们说，不要被他的外表所欺骗了！<br><br>有着某点文的设定，干的都是某江的事儿啊！<br><br>别的爱好没有，特喜欢让我背锅！<br><br>整天说什么“老师我陨落心炎好像有问题你帮我看看吧”“老师你看我这焚诀是不是有长进”“老师我被陨落心炎气到了你帮我调息吧”……<br><br>我呸。<br><br>借口！<br><br>无耻！<br><br>我没这么多问题，是你有问题吧？！<br><br>你就是馋你老师的身子！<br><br>当然不仅是我，我那几个兄弟们轮流被拉出来做借口，这么一想，我就好受不少。<br><br>但是我称自己会背锅，不是上面这些小事，而是当初——<br><br>我是个好异火！阿sir相信我！<br><br>哪里来的传言说受我影响就会激发情欲精虫上脑的，傻吗？？<br><br>我天天在炼气塔下面愁眉苦脸尽职尽责地帮一群小家伙修炼，也没怎么样啊，就萧炎，我后来的主人他，嗷嗷叫着就红了眼，红了就红了吧，旁边还有一个美女呢，这也不亏啊，结果他不！他用灵魂体和他老师的灵魂体共同修炼去了！<br><br>好吧，可能当时我抵抗了一下，就……放大了一下他内心压抑的情感……<br><br>对啊，那也不怪我啊！他本来就这么奇葩啊！<br><br>这样的人，我甘拜下风，认他做主人了。<br><br>本来以为，我可是世间珍稀的异火啊，就算排名不怎么样，那也是异火啊！主人得了我，那还不是把我供起来？<br><br>没想到啊。<br><br>唉。<br><br>他本来就有青莲地心火了，后来还收了三千焱炎火，琉璃莲心火，都比我厉害啊，我憋屈地缩在角落，看两位大佬谈笑风生，只能摸摸青莲地心火。<br><br>唉，遇人不淑啊。<br><br>我憋屈的心情只有在主人使出佛怒火莲的时候才能释放一下——小样儿，炸死你们，哈哈哈哈哈哈。<br><br>当然，今天既然吐槽了，那就揭了主人的老底吧。<br><br>这个人，丧心病狂到什么地步。<br><br>他，拿我，给他老师烘干衣服。<br><br>啊？烘干衣服？还说什么我的烘干效果最好？<br><br>那衣服谁弄湿的心里没点数吗？<br><br>有时候不仅仅是水，还有各种乱七八槽的液体，各种难以去除的污渍，怎么着，我是清洁剂吗！<br><br>还有时候，主人他打个响指，我就得不情不愿地烧光了他们的衣服。<br><br>绝了。<br><br>要烧光衣服还不能烧到肉体分毫，这控制力本火也从没见过，而这么天才的主人，就用本火干这种事？？<br><br>他的良心不痛吗？<br><br>事后他老师责怪，主人他毫不留情：“是陨落心炎干的，不是我。”<br><br>听听，这是人说的话吗？<br><br>绝望。<br><br>还有啊。<br><br>主人他居然！用异火熬汤！<br><br>说是熬得通透？熬得好吃？<br><br>你怎么不把自己熬了，主人你就这脸皮，就是大补啊！<br><br>他还拿我们放烟花！<br><br>我的天啊！<br><br>主人你知道在半空吹着冷风摆出各种姿势，还要跳来跳去的，有多羞耻吗？三千焱炎火和琉璃莲心火都自闭了啊！<br><br>以上种种，我就问，异火是你这么用的吗！<br><br>心好累。<br><br>至于随手拿我温酒，拿我取暖这些小事我甚至懒得计较了。<br><br>对本宝宝好点，主人，我求求你了！<br><br>诶？<br><br>骨灵冷火？<br><br>你怎么进来了？<br><br>被主人炼化了？以后就常住了？<br><br>嘿嘿，那挺好。你看，我这最近有点被主人气到，本源有点不稳，你能不能帮我看看？<br><br>诶，别走啊，我是真的……<br><br><br><br><br><br>萧炎睁开眼，皱起眉。<br><br>“怎么，骨灵冷火炼化了？”药尘负手悠哉看着他。<br><br>“炼化了。”萧炎纠结地说，“可是，似乎和陨落心炎相排斥，不对——”萧炎再感应了一下，更纠结了，脸都要团在一起了，“它又和陨落心炎融合了……”<br><br><br><br><br><br>我是骨灵冷火。<br><br>我和我前主人药尘一样，栽在一个傻不拉几的混蛋小子手里。<br><br>哼。<br><br>

END

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-sub-2.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
