---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 番外 2
author: 安惜
---



古元的奇妙一日<br><br>时间线在救回萧战之后和探查洞府之前<br><br><br><br>古元度过了十分奇妙的一天。<br><br>古元，上古八族之一，古族的族长，七星斗圣。<br><br>听起来超级厉害超级霸气的，但是有句话怎么说，有些人表面上光鲜亮丽，其实……<br><br>他是个女儿控。<br><br>而且还是一个超级理智的女儿控。<br><br>他生怕别人说她女儿控，故意把女儿送去了萧家当间谍。<br><br>萧家！就那个！没落了以后在一个小帝国的小地方苟延残喘的家族！连斗宗都没有吧？哼。<br><br>女儿在那里多苦啊。他心疼坏了。<br><br>要不是为了什么陀舍古帝玉，他才不会让薰儿去那个破地方带着，是他古族地方不大吗，资源不多吗，设施不好吗？？？<br><br>可是到底他还是失误了，他没想到薰儿喜欢上了萧炎。<br><br>古元叹气。<br><br>他怎么能想到这小子趁虚而入，把可爱无助的小薰儿给迷惑了，让薰儿对他死心塌地的！<br><br>薰儿！爸爸不同意这门婚事！<br><br>可是他能怎么办？薰儿小小年纪就这么霸气，有决心有魄力——不愧是他女儿——一说禁止她出去找萧炎，她就面带微笑语气温柔：“爸爸，我们断绝关系吧。”<br><br>——不要！<br><br>古元默默地看着薰儿偷溜出古族，咬着小手帕泪眼朦胧。<br><br>他回去就召开了家族会议——怎么悄悄弄死萧炎。<br><br>下面的长老：？？？<br><br>当然最后没有成功。<br><br>后来萧炎成长迅速，连连打败强敌，重创魂殿，还要对线魂天帝。<br><br>古元终于看萧炎顺眼了一点，他很不情愿地想，要不——<br><br>“爸，你看，这是我老师，药尘，也是你儿媳妇。”<br><br>……<br><br>……<br><br>啊？<br><br> <br><br>古元，上古八族之一，古族的族长，七星斗圣。<br><br>他平生第一次感觉懵了。<br><br>事情的起因很复杂。<br><br>魂天帝送来消息，要萧炎拿陀舍古帝玉来换他父亲萧战，不然就杀了萧战。<br><br>萧炎在闭关，陀舍古帝玉是他随身带着的，其他人怎么着都拿不了主意，何况谁都知道，魂天帝一拿到这最后一块陀舍古帝玉，就可以开启古帝洞府，得到无上的好处，说不定能晋入斗帝。<br><br>但是萧炎已然是不可或缺的战力和支柱，如果他的父亲被杀，他会怨恨他们这些人吗？<br><br>古元其实不是很想去换的，放魂天帝一个鸽子算了，萧战爱咋咋地吧。<br><br>当然，他没有说出口。<br><br>因为薰儿非常愤怒。<br><br>但是薰儿没有说话，说话的是彩鳞，曾经的美杜莎女王，毒舌和其美艳一样闻名天下。<br><br>“霍——有求于人家的时候那叫一个卑微，现在人家不在现场，让你们出点力就不愿意了，怎么着，脸皮是随年龄增长的吗？”<br><br>彩鳞是萧炎的女人，还有孩子，这是大家心照不宣的共识。<br><br>但是古元看下来，这女人大多数时候竟然是和薰儿在一起。恶毒！和薰儿打好关系，以后共侍一夫，薰儿会被欺负的！<br><br>但是果然萧炎最可恶！还要两个女人！人渣！<br><br>莫名其妙被骂人渣的萧炎此时一无所知。<br><br>古元好气呀。<br><br>但是薰儿缓和脸色，赞许地看着美杜莎的发言。<br><br>被欺骗了啊薰儿！古元心里捶胸顿足！<br><br>“美杜莎女王此言难听，众所周知，如果这陀舍古帝玉被魂天帝拿去，那……”<br><br>那些老家伙脸色难看，但是美杜莎女王此时已是五星斗圣，何况还是融合了七彩吞天蟒的灵魂，没几个人打得过她，因此再怎么生气，还是忍住了。<br><br>“傻——”别人不想知道被消音的是什么字眼，美杜莎女王冷笑，“玉在萧炎那里，你们想换也没得换。再说，就算这次不给，以后他拿其他的要挟，一次不行再来一次，你们是不是还要逼着萧炎交出去？而且，你们这样对萧炎的父亲不屑一顾，他出关，就不会报复，我想你们也知道他的一些传言吧……”她美目冰冷，意味深长地停顿了一下，看了一眼薰儿，又说，“这回魂天帝不在魂族交接，我们是有优势的，如果能趁乱抢到萧战，然后顺利退走，那我们不是赢了一局？”<br><br>不得不说，女王说得很对。<br><br>可是毕竟魂天帝凶名在外，不少人还在犹豫。<br><br>薰儿此时转向古元，盈盈一笑：“爸爸。”<br><br>古元很久没被这么叫过，顿时女儿控的心都化了。<br><br>薰儿说：“我们去打魂天帝吧。”<br><br>古元说：“好呀好呀……嗯？”<br><br> <br><br>于是古元跟着薰儿来了交接地点，然后萧炎及时出现，然后玉还是交出去了，然后萧战救回来了，魂天帝逃了。<br><br>古元心好累。<br><br>他这么多年在古族里边，修修炼，管管事，打打人，想想薰儿，想想薰儿，想想薰儿……日子过得多悠闲快乐啊，怎么萧炎一出现，整个世界都忙碌起来，好累啊，他年纪大了，折腾不动。<br><br>他晕晕乎乎地被薰儿带着，跟着萧炎和他老师药尘，去看望救下来的萧战。<br><br>他有些疲惫，因此没有质疑为啥自己要跟着去。<br><br>古元，心不在焉地想，薰儿不再是自己那个甜甜地叫自己爸爸的宝贝了，怎么想都是萧炎的错，可恶。<br><br>就在这时，他听见了那句话。<br><br>他第一反应很懵逼，然后是愤怒——<br><br>渣男！有了薰儿和美杜莎，居然还看上了自己的老师！不要脸！混账！人渣！<br><br>他当时就怒了，暴起就要打萧炎个半死才能让他出气。<br><br>薰儿你怎么又挡在爸爸面前？！这个人渣你还要维护他！啊啊啊啊气死了！萧炎给爷——<br><br>“爸爸，我和萧炎哥哥是兄妹，彩鳞才是我爱人。”<br><br>……<br><br>……<br><br>啊？<br><br> <br><br>古元，上古八族之一，古族的族长，七星斗圣。<br><br>他又懵了。<br><br> <br><br>其实萧炎也一脸懵。<br><br>他正喜滋滋跟刚刚回来的父亲介绍自己的爱人呢，心想着总算正经地见家长了。<br><br>没想到身后爆发出强烈的斗气，是冲着他来的。<br><br>药尘反应快，马上挡在他和古元之间，皱眉沉声道：”古族长！有话好说。“<br><br>萧炎也下意识拉过药尘自己拿身体护他，但是还没有明白发生了什么。<br><br>什么情况？<br><br>他接着也听见了薰儿的解释。<br><br>他炸了。<br><br>“薰儿！你一直拿我做挡箭牌？！”‘<br><br>我把你当妹妹，没想到你拿我当工具人？孩子都这么大了！你的良心不痛吗！！？<br><br>简直心碎。<br><br> <br><br>古元过了很久才消化了这个消息，不是，这一堆消息。<br><br>他扶住头，艰难地转动脑子。<br><br>薰儿喜欢的不是萧炎这个渣男，不，这样也不是渣男了……总而言之，薰儿和美杜莎女王两情相悦，一直拿萧炎作明面的盾，暗地里溜出古族就是去见美杜莎女王的。<br><br>“那……那个萧潇……”古元挣扎。<br><br>“是我和彩鳞的孩子。随我在萧家时候的姓。”<br><br>古族秘法！<br><br>古元哪里不知道，他又是生气又是心疼：“你的灵魂！”<br><br>“没关系，萧炎哥哥帮我温养灵魂，恢复地差不多了。”薰儿知道古元是担心自己，也温和了语气。<br><br>话已至此，古元还有什么阻止的理由吗？难道他还真的和女儿断绝关系不成？<br><br>但是还有一事，这很重要，即使他再女儿控，也不能不管整个家族。<br><br>“你能答应我，努力成为斗帝吗？”古元其实不抱希望。<br><br>但是薰儿拉住彩鳞的手，美丽的脸上露出坚定，也知道父亲不会阻止自己，便是几乎温柔地回答：“我会的。”<br><br> <br><br>好吧好吧。<br><br>古元想。<br><br>如果真是这样那也不错。薰儿喜欢什么，就随她去了好了。她早就长大了，不再需要自己的庇护，不需要自己的指手画脚。相信她吧。<br><br>不过是不是自己表面上太严肃了，导致薰儿这么多年都不和自己说？自己也太失败了。古元有点自闭。<br><br>古元默默地走出去，薰儿和彩鳞跟上来。<br><br>忽然一道身影以迅雷不及掩耳之速扑在彩鳞怀里。<br><br>“女王大人！”<br><br>正是萧潇。<br><br>萧潇已经十多岁，但因为七彩吞天蟒的基因，成长的形象比较固定，她一岁的时候就是普通孩子五六岁，现在也只是七八岁的样子。关于这个，萧炎一度怀疑她是想凭着这个形象萌混过关，因为她除了薰儿和彩鳞，再算上药尘，她谁都不怕，就算是萧炎，也不能拿她怎么样，因为她会往药尘身后躲，还朝他吐舌头。<br><br>双亲都是美人，她也不差，反正古元就算在以前还误会的时候见过萧潇一两次，也感叹真是基因好养出这么好看的孩子。他也不服气地想过薰儿要是生一个，那自然比萧潇还要好看。<br><br>只是现在得知真相，他的眼光就十分复杂了。<br><br>这个称呼是什么鬼啊？！<br><br>彩鳞神情自然地摸摸女儿的头，朝古元点点下巴：“这是你外公。”<br><br>“爷爷。”薰儿纠正道。<br><br>萧潇转头看古元，从善如流且甜甜地叫了一声：“爷爷。”<br><br>古元败得一塌涂地。在彩鳞气鼓鼓的眼神和薰儿满意的眼神中，古元颤抖着、快乐地回道：<br><br>哎！<br><br> <br><br>于是古元，就在度过这么奇妙的一天以后，成功摆脱了女儿控的身份。<br><br>——变成孙女控了。<br><br>
END

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-sub-3.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
