---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 Chapter 21
author: 安惜
---



爱意<br><br>吻完，萧炎又窝在老师怀里，委屈诉苦：“老师，为了逐渐推进法令，我可是熬夜拟出了三个版本，好累……”<br><br>“嗯，辛苦你了。”<br><br>萧炎一骨碌坐起来：“就这样？”他狠狠吻药尘的唇，研磨几下，喘着问，“老师可有奖励给我？”<br><br>药尘明白他意思，耳朵红了点。他伤未好时萧炎舍不得碰他，大战前也是忙碌，现在算来已是大半年未做过了。渴求一直是双向的，他也想萧炎。<br><br>于是他点点头。<br><br>萧炎忍不住笑意，抱起药尘，让他坐到自己腿上，扣住他的后脑，把人按下来接吻。药尘揽上萧炎的脖子，垂着眼帘，很认真地舔吻他的上唇。<br><br>接吻永远都不够，亲密的程度永远都不够。他这么爱他。<br><br>揉进身体，或者吞吃入腹，或者绑上锁链只看自己一个人。<br><br>占有欲，爱欲，疯狂地在脑海中攒动。<br><br>不只是萧炎，药尘也会这样想。<br><br>萧炎轻轻抚摸药尘的长发，顺着发丝握到削瘦的肩膀，拇指摩挲着衣料下的锁骨，另一只手揽住药尘的腰防止他掉下去。<br><br>急切地呼吸，滑软的舌头如同蛇一般缠在一起，在搅动间渐渐发出淫靡的水声。<br><br>“嗯……”药尘从嗓子发出轻微的哼声。他闭着眼，长长的睫毛颤动，如同将要飞走的蝶，脸颊漫上粉红。<br><br>萧炎扯开了他的腰带，腰带连同配饰落地，发出“当”的一声。<br><br>“萧炎……”药尘推开他，睁着水光潋滟的眼，“……回房……”<br><br>被叫到名字的人一脸无辜委屈，舔去嘴角刚刚拉出的银丝，压低声音恳求：“在这里不好吗，老师？”<br><br>药尘生气又担忧，环顾四周，这里是萧炎专门给他建造的，但有时候还是会有人来，找他，或是拿药——简而言之，不隐密。他能够在床榻间毫无心理压力地呻吟，扭动自己的腰寻求快感，但在这种空旷的场所，还是会有点羞耻。但是一低头看到萧炎眼巴巴期待的眼神，他便是说不出拒绝的话。<br><br>“……快点……”他自暴自弃把头埋进萧炎的颈侧。<br><br>萧炎说浑话：“这个有点难，弟子的持久力老师不知道吗……”<br><br>药尘愤愤咬住他脖子。<br><br>既然老师这么急，身为弟子当然要尽力。萧炎慢悠悠去脱老师的衣服。虽然的确能用火一把烧掉，但是多数时候，他还是很享受逐渐把老师从一层层衣物中剥出来的感觉，一点点变得淫荡，一点点变得属于自己。<br><br>衣服堆了一地，药尘赤裸地暴露在空气里，胸前的红果熟了一般挺起，身下的玉茎也翘起，前端甚至流下粘液。这具身体已经被萧炎调教得非常敏感，非常容易获得快感。<br><br>药尘咬住唇，觉得自己身为人师，却宛如勾栏中人一样，向自己的弟子求欢，过于下贱。<br><br>萧炎一眼就知道药尘在想什么，他捧起眼前人的脸，将安抚的吻落在额头、眼角、鼻尖，最后吻上唇，温柔地只含住了唇瓣舔舐，然后放开，才说：“老师是我此生心之所向，这种事情，是因为弟子欢喜老师，想要老师，和老师一起做的时候只觉得心都满了，容不下其他……”他还想说什么，被药尘捂住嘴，对方还恼羞成怒：“尽说些废话，做不做了？”<br><br>热气呼在萧炎脸颊，他伸出舌舔舔老师的手心，果然手放开了，他不依不挠凑上去：“老师帮我。”<br><br>药尘的手是炼药的，也打架杀人，柔软却不乏力量，带着薄茧，但白皙修长，萧炎爱握着他的手，热度传过来，很舒服。此时这双手放在萧炎的性器上，被萧炎带着缓缓上下撸动。<br><br>他们做过很多次，萧炎帮他口过，然后他也学着回敬，也有时候把两人的性器磨蹭在一起撸过。他给萧炎手淫过几次，但还是不熟练。<br><br>手心因为摩擦而升高温度，又沾了粘液，因此萧炎感到自己的兄弟陷在粘稠的温水中，舒服极了。<br><br>薄茧蹭过马眼，带出丝线液体，萧炎头皮发麻，喘声粗重。<br><br>药尘是想给他撸出来一次，好叫自己待会儿少受些苦，但是这么久了萧炎还是没有发泄的迹象，自己的手都酸了。这时萧炎伸手，强硬地伸进他的口中，夹住了软嫩的小舌，慢慢剐蹭。<br><br>“舔舔。”萧炎温柔地引诱。<br><br>药尘依言。<br><br>手指湿透了才满意地拿出来，然后向药尘后面去。<br><br>一下就是两根手指，药尘软了腰，惊叫一声，险些握不住手里的家伙。<br><br>“嘶——”萧炎被捏了一下命根，讨饶，“老师小心，您以后也得用我这根家伙呢……”<br><br>药尘瞪他，氤氲水汽的眼直瞪得萧炎口干舌燥。他松开手，索性环住萧炎的脖子，翘起臀部，方便萧炎手指的开拓，下巴也搁在宽厚有力的肩上，软软地在萧炎耳侧吐出些呻吟喘息。<br><br>萧炎真是要投降了，他爱极了老师这副淫荡不堪的样子，只有他能看见。<br><br>草草开拓一下，感受到小穴温暖滑软的氛围，萧炎忍不住抽出手指就准备自己上。<br><br>但是药尘也是难以控制，他一手按住萧炎肩膀抬起身体，一手扶住萧炎下身硬得挺直的粗壮的肉棒，找准位置就往下坐。<br><br>先进去了头部。软肉欢欣地围上来，对阔别已久的龟头热情地吮吸。<br><br>萧炎闷哼，眼睛都有点红了，他撑住桌子的手用力，关节发白。<br><br>药尘却不继续，而是浅浅地晃动腰，要离不离的样子，只是在头部碾磨。这下真要把萧炎逼疯了，他受不住地叼住老师颈侧的一块肉，委屈地抱怨：“老师，您别玩我了……”他狠狠地吸那块肉，直到发红，在老师莹白的肌肤上留下浓重的痕迹。<br><br>药尘是忽然发现的，萧炎好好地穿着衣服，只是下身有些凌乱，凶狠的阴茎对着他，但是从背面看的话，肯定什么都不会发现，这个发现让他不平衡了。有些时候萧炎就是喜欢自己穿着严实，而药尘被他扒得光溜溜，布满痕迹、淫乱难耐地在他身下承受他。有点恶劣。<br><br>于是药尘故意逗他，但是萧炎一求饶一委屈，他就心软，他都唾弃自己了。<br><br>唉。他暗暗叹气，然后狠下心，猛地往下一坐。<br><br>肉棒破开层层阻碍，直冲到最深处。萧炎从喉间闷哼，几乎头晕目眩。<br><br>骑乘的姿势永远进得很深，药尘觉得自己要被从中撕裂开了。但还好他们彼此契合，很快就适应了。萧炎乖乖地不动，任由老师把自己提起再放下，药尘也早就学会如何在他进入时放松，在退出时收紧，还会主动找最敏感的，能让自己感受到无上快感的点。<br><br>有点不够。药尘迷迷糊糊地想。他把自己上身往萧炎身上贴，乳首磨蹭他的外衣。<br><br>炎帝的衣服布料高级，但是刺绣花纹也多，药尘娇软的乳尖被蹭得发红发胀，身下的玉茎也是，在上下起伏间摩擦外袍，流下一道道水痕。<br><br>只有这种时候萧炎也会后悔为什么没脱掉衣服，用自己的身体去感受药尘。<br><br>药尘显然体力不够了，他仰起头，眼神迷离，身体无力，萧炎只好帮他，掐着他的腰，摁着他往自己的性器上钉。<br><br>“嗯啊……啊……哈啊……”药尘揪住萧炎的衣服，把自己交给萧炎掌控，仿若随着波涛一样起伏。<br><br>忽然，药尘抱紧了萧炎，在他耳边吐出炽热的绝望般的喘息——他高潮了。<br><br>点点白色溅落在萧炎深色的衣服上，对比强烈，淫靡非常。<br><br>萧炎抱着药尘的后背防止他瘫软滑下去，默默地忍住了现在就抽动自己和爱人一起攀上高峰的欲望，而是耐心地等怀里的人慢慢恢复气息。<br><br>“你……”药尘不解，正要说些什么，却身体一晃，萧炎托着他的臀部站起来了！蓦然悬空的感觉让药尘下意识夹紧了萧炎的腰，手臂也惊恐地环住萧炎的脖子。<br><br>小穴一紧，夹得萧炎眼角一跳。<br><br>“别……”药尘软软地哀求。可是萧炎捏捏手里的肉团，安慰他说：“别怕，老师。”<br><br>然后萧炎稳稳地走出了亭子，走到园中去。走动间，药尘不可避免地随着他的步伐晃动，生怕自己掉下去，夹紧了萧炎的腰，因此萧炎的性器进入到极深的地步。<br><br>药尘被顶弄得神志模糊，除了哭叫已是说不出话来。<br><br>萧炎忍得辛苦，加快步伐，便是恶性循环，顶的更深更快，药尘差一点再次高潮。<br><br>走到了园中一角，萧炎勾勾手指，亭中的药尘的外袍便飞来铺在这片花丛上，他小心地把老师放上去。<br><br>花朵在不知哪来的微风中摇曳，团团锦簇，娇艳无比，花朵以红色和粉色为主，衬着花中央的药尘那红痕点点、肤如凝脂、修长精瘦的身体，而且药尘还在喘息，胸膛起伏，白皙修长的腿无力地张开，浊液点缀在腿根和腹部，那身后的小穴被肏得熟透，红艳无比。当真是纯真且艳丽、高洁又放荡。<br><br>萧炎压上去，将自己狠狠埋进老师的身体，在老师耳侧粗喘：“老师，老师，我第一眼看见这花，就知道极为配你……”这是萧炎特意找来的，虽然没有什么药用，但是是萧炎的念想，“这是我找到的，最为像玫瑰的花草，老师……”萧炎动作起来，凶狠又温柔，慢慢地吃掉老师，占有他。<br><br>药尘哼叫，意乱情迷地攀附着萧炎的背，贴紧他的身体。<br><br>“这玫瑰的花语……”萧炎还在说话，他的声音中除了情欲，那满溢的爱意叫药尘无法忽视。“这花，代表着……老师……”<br><br>“——我爱你。”<br><br>药尘睁大眼，身体僵住。灭顶的快感击败了他，他无力地喃喃。<br><br>“我亦是。”

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-chapter-22.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
