---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 Chapter 22
author: 安惜
---



去往远方<br><br>世界的管理步入正轨。<br><br>炎帝亲自挑选的手下一众人都不是吃干饭的，做起事来井井有条，一丝不苟，除了一些需要炎帝自己决定的事务，其他都处理得不错。风尊者，不，现在已是风圣了，他原本就管理星陨阁，经历了不管事的阁主和不管事的盟主以及不管事的炎帝，现在更是得心应手了。<br><br>炎帝得了空闲，老师的伤也养好了，便又一撂担子，哄着老师和他去世间“微服私访”。<br><br>当然，在和老师放手去游玩之前，他还是解决了不少事情。<br><br>萧炎首先去把天墓的管理者给灭了，把天墓的诸多灵魂给放了或者净化了，然后想办法接出了萧玄。当初萧玄说没有办法死而复生，现在萧炎已是斗帝，竟然还真就给他炼出了一具身体让老祖宗进去养着，说不定以后还能修炼。<br><br>然后太虚古龙族那边，坤烛失踪多年，这番回来无意抢紫研的龙皇，就做了个长老，每天都在为如何让紫研认自己叫一声爸爸而烦恼。<br><br>还有，自从萧炎斗帝后，天地间的斗帝之气似乎多了起来，反正，药尘紧接着也突破了斗帝，大概也有天地大誓灵魂刻印的原因，反正药尘就这么突破了。<br><br>就在萧炎和药尘游玩的期间，薰儿也传来消息，她也突破了。<br><br>千万年没有斗帝，现在短短时间接连出了三个，这三个都是一伙的，整个世界还有什么反抗不满的？<br><br>所以世界一片和谐友好，法令推得顺畅，呈现出欣欣向荣的好气象。<br><br>萧炎更放心地不干了。<br><br>修仙世界，娱乐业倒也过得去，炎帝一边盘算从原来的世界借鉴点什么点子，一边跟着老师甜甜蜜蜜地游玩。主要是吃喝玩乐，顺手看看当地的管理有什么纰漏，偶尔还做点好事，收下几个孩子送到星陨阁去了。<br><br>一切尘埃落定，没有麻烦的人和事，萧炎是恨不得时时刻刻黏在老师身上。<br><br>——世间竟有这样的事！他每时每刻都觉得自己更爱老师一分，爱得心脏又疼又甜，爱得语无伦次，爱得移不开眼神……<br><br>药尘脸皮薄，不会把情啊爱啊挂在嘴上，但是看向萧炎的时候，便是觉得天地间一切都不复存在。<br><br>只是忽然有一日，萧炎怀里抱着老师醒了，脑袋沉沉地说。<br><br>“诶老师，我好像要突破了。”<br><br> <br><br> <br><br>他们回到星陨阁，风闲提前接到通知等着，急匆匆上来就问：“什么情况？”<br><br>斗帝照理就是最高层次的强者了，但是萧炎几天前就隐约感觉到那天空之上，似乎有什么在召唤自己，他不以为然，但是今天，那召唤的感觉更为强烈，甚至他觉得自己要被拉上去了！<br><br>“原来如此，想必是因为强大到了一定境界，更高层次的空间希望你去。”<br><br>斗帝多年不出现，因此这种事都相当于神话传说了，萧炎忽然实现，叫人不得不惊异。<br><br>十几位萧炎手下的或是交情还算可以的都被叫过来了，听到这种事，少不得羡慕，也犹豫着问了两句，想讨点经验。老家伙要什么面子，说不定有两句提点，自己也能突破这个境界呢。<br><br>但是萧炎分外尴尬，他的确没做什么，非要算，那就是和老师做……<br><br>药尘显然也是想到这茬，假装喝茶，遮住飞霞的脸颊。<br><br>萧炎见了更是怜爱，还很担忧：“我并不想这么早就上去……”<br><br>法令没有全部落实，他也舍不得老师，虽然药尘也已经是斗帝，但还未受到召唤，不知能否带着一起上去。可是他并不能抵抗被召唤，难道他还能躲起来不成？<br><br>“其实……”薰儿咳嗽一声，冷静地宣布，“我也有所感应，我准备带彩鳞一起去。”<br><br>可以带人吗？萧炎期待地看着药尘。<br><br>“目前只有我们三个斗帝，如果我们都走了，世界还是会混乱的，就算有天府联盟，但毕竟……”药尘无奈地指出，“法令还没有推行完全，我们现在一走了之，很可能便是前功尽弃。”<br><br>药尘说的没错。可是萧炎非常不乐意。<br><br>老师当然不久也会上去，但一想到自己要和老师分别那么长时间，他就受不了。<br><br>还是薰儿继续分析。“到了上面，未必就像飞升的神仙一样了，可能有诸多风险，斗帝也许在上面不算什么，如果真是这样，我们也就是去冒险的……”她看向萧炎。<br><br>萧炎明白，一人上去，孤身打拼，凶险自不必说，他舍不得老师冒险。<br><br>衡量许久，最终的决定是，萧炎，薰儿以及彩鳞一起上去，药尘留在这里管理世界以及监督法令的实施。因为有着天地大誓，灵魂刻印，萧炎和药尘能相互感应，到时候，世界发展得很好了药尘要上来了，那萧炎再去接他。那时，萧炎一定已经在上头立足，打下一片江山来，送给老师。<br><br>萧炎勉强同意了。<br><br>那召唤的感觉越来越强烈，萧炎知道自己待不了多久，立马找人交代了一些东西，期间一直握着老师的手，似乎只有这样才能安心。<br><br>离别那日，几乎所有和萧炎认识的都来了，乌泱泱围了一群，当然还有很多慕名而来看炎帝上去的。但中间还是最为亲近的人，人不多，倒是空旷。<br><br>“老师……”萧炎拉着药尘的手不放，“我这一去，便是要忍受无边痛苦……”造成“无边痛苦”的薰儿和彩鳞依偎在一起，只朝他冷笑。萧炎硬着头皮继续说：“不知什么时候才能与老师相见，可我立誓要让老师一上界就要享福的——”<br><br>药尘无奈地摸摸自觉低头的炎帝的头顶：“别说得我好像颐养天年了似的，我看见法令推行得好了便上来，你可是不相信我？”<br><br>“弟子不敢！”萧炎委屈地垂下嘴角，低头在药尘颈边蹭蹭。旁边来送行的都是他们和星陨阁的心腹，虽然习惯了阁主和少阁主的旁若无人秀恩爱，这时也不忍多看地偏过头，咳嗽一片。萧炎扭头瞪他们。<br><br>药尘又说：“这里法令推行不久，无人看管就要功亏一篑，你受感召无法多留，我只好是压着修为，你留这摊子给我，不加反省，说些什么混账话呢？”语气并无恼怒，倒像是嗔怪。<br><br>世界上能这么责备炎帝的也只有药尘了，而传说中冷酷无情手段残忍的炎帝只是眯起眼睛，一脸驯服：“老师说的是，我思虑不周得意忘形，倒教老师替我操心。弟子无以为报，只好——”<br><br>生怕他当众说些虎狼之词，药尘连忙去捂他的嘴：“好了，走吧。”<br><br>旁边的薰儿和彩鳞早已经和古元等人打过招呼，古元一脸冷漠，实际上心里哭天抢地。薰儿实现了自己的诺言，成为斗帝，古族的力量水涨船高，俨然要领军上古八族，虽然实际上上古八族也就三族了，还有一个因为萧炎而重新崛起的萧族，那也就是四个，一半而已……但是古族力量不可小觑。古元欣慰，他舍不得，又拦不了，纠结地手都在抖。但事已至此，没有余地了。<br><br>还有萧潇。<br><br>萧潇没有跟着薰儿和彩鳞，毕竟年纪小，修为不高，她在这里既是古族的小公主，又是星陨阁阁主的弟子，修为足以自保，除了她自家人，剩下的她单挑都不是问题。<br><br>薰儿和彩鳞对她一直是宽容，也相信自家女儿的实力，因此没有丝毫心理压力。<br><br>萧炎反而依依不舍，回头看了好几次，才被不耐烦的薰儿踢进了空间裂缝。<br><br>药尘注视着萧炎的背影直到消失，这是很熟练的过程了。有时候萧炎总会快于他，而他不得不留在原地。<br><br>但这次他没有担忧和自卑。<br><br>他相信他们的爱。<br><br>无论去往哪里。<br><br><br><br>END

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-sub-1.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
