---
layout: post
title: 【连载】只是想和老师谈恋爱而已 Chapter 14
author: 安惜
---



我的目标<br><br>“老师……”萧炎幽怨地看着抱着萧潇耐心教导的药尘，哀声道，“老师，您可记得还有个徒儿？”<br><br>本来分别几个月，萧炎早已经思念成疾，想趁着空间交易会还未开始，和老师好好温存的，哪里料到老师一见萧潇就眼前一亮，并且自动自觉承担起照顾教导萧潇的责任来。<br><br>萧潇虽然不满周岁，但因为双亲灵魂强悍，又有萧炎后天各种丹药洗髓筑基，早已经是斗宗以上，又天生懂事，很少哭闹，成长得也快，现在是相当于常人五六岁的样子，只是说话还不利索。药尘对这么可爱的孩子毫无抵抗力，几乎日日陪伴。萧潇看上去也喜欢药尘，扯着衣角不松手，软软地叫师父——药尘允许的，萧炎在一旁眼红得不行。<br><br>苦了萧炎，不仅没办法和老师亲热，就是靠近一点，萧潇也会紧紧抱住药尘，戒备地看着他，好像自己要将老师吃了一样。<br><br>好吧，是很想吃……<br><br>这样过了几天，萧炎孤零零地一个人睡了偏房几晚，终于忍不住冲进了药尘的房间。<br><br>萧潇正在认真看着药尘写字，听见动静抬起头，可爱的脸上换了一副奶凶奶凶的表情，扑进药尘怀里，喊道：“师呼！大飞狼！”<br><br>药尘哄萧潇睡觉，讲故事的范本都是萧炎好不容易根据前世的记忆写的，自从给她讲了小蓝帽和大灰狼的故事，萧潇就这么称呼萧炎了。<br><br>药尘停下笔：“怎么来了？”<br><br>萧炎委屈地跪在矮桌前，上身凑过去，哀切地说：“我再不来，老师就要被小妖精抢走了！”<br><br>萧潇似乎知道小妖精是指自己，咯咯一笑，末了还朝萧炎扮鬼脸。<br><br>“……”<br><br>“多大的人了，和孩子争什么？”药尘看着好笑。<br><br>“老师！要是争老师，我说什么也不能输！”萧炎想打滚。<br><br>药尘眉目温柔，刚想说什么，就听门口有人请安：“阁主。”<br><br>“进来。”药尘淡淡道。<br><br>萧炎秒换正经脸，看着穿着星陨阁衣服的女性长老走进来，行了礼，药尘便哄着萧潇跟她走了。<br><br>“好生照顾。”<br><br>“是。”<br><br>萧潇撅着嘴，却知道自己留不下来了，只好不情不愿地走了。<br><br>目光追着萧潇的身影离开，那长老离开前还带上门，轻轻的一声阖门声响，萧炎迷惑地转头看向老师：“这……”<br><br>药尘神色轻松，侧躺下去，手撑着头，露出一截玉臂，更要命的是衣襟有些散乱，从萧炎的视角，能看到白皙突起的锁骨……<br><br>萧炎傻了。<br><br>“怎么，怨为师忽略了你，今天便补偿你，可好？”药尘虽然嘴上调笑，耳朵却也红了。<br><br>萧炎猛地回过神，一边扑过去一边嗷嗷直叫：“老师，你怎么能勾引弟子！”<br><br>药尘被扑倒在地，犹自嘴硬：“是你自己定力不够。”<br><br>“是是，”萧炎胡乱地吻他的唇，止不住的笑意，“老师可要好好教导我。”<br><br>很快，衣襟就被扯开，莹白如玉的胸膛暴露在微凉的空气里，敏感的红缨颤颤巍巍地挺立起来，可爱地让人想揉搓。<br><br>萧炎就这样干了，一手揽住腰腹，一手在一颗红果上慢慢揉弄，轻轻拉扯又挤压，药尘被轻微的疼痛感逼出一声轻哼，随即就是强烈的快感，火烧灼一样沿着经脉直烧到下腹，烧到脚尖。<br><br>萧炎着迷地吻他的下巴，脖颈，耳朵。处处都香甜，处处都敏感。<br><br>药尘“嗯”了一声，环住萧炎的肩膀，放任自己沉浸。<br><br>萧炎忽然把他抱起，顺势把他从衣物中剥离开来，现在药尘就是光溜溜赤裸裸的了，如同上好的玉从石头中被雕琢出来。<br><br>药尘被抱到了那张摆着笔墨纸砚的矮桌上，仰躺着，但是矮桌不足够宽，他的腰腹悬空，萧炎是跪姿，胯部正好对着药尘的下身。<br><br>萧炎惊喜道：“这桌子倒是合适。”他一进来就估量出这张桌子的高度，心痒痒着想总要试一试，没想到这机会还挺快。<br><br>“你……”药尘有些慌乱，他下意识双腿一夹，夹住了萧炎的腰。<br><br>萧炎笑：“老师别急。”<br><br>“混账。”即使做了很多次，药尘还是忍不住脸红了个通透。他想，我没教过他这些吧，那还真是……天赋异禀……<br><br>萧炎不说话了，他一瞥，眼睛一亮，然后俯身去吻药尘。<br><br>唇瓣被含住轻轻舔，外来的侵入者毫不客气撬开牙关，和他的舌不知疲倦地开始戏弄，唾液从闭不上的嘴角流下，沾得下颌亮晶晶的。<br><br>就在药尘因为这个绵长而霸道的吻意识不清的时候，萧炎退开了，这时药尘看见，他手里拿着一支毛笔，那是上好的松木制成的，笔杆上密密地雕刻着祥云和龙凤等。他有了不好的预感：“你要干什么……<br><br>萧炎舔了舔笔尖的毛，带着笑意和兴奋沉声说：“弟子想练习一下字，请老师教教我好不好？”<br><br>未等药尘回复，他就把毛笔往药尘下身伸去。药尘有些眉目了，他紧绷起身体，因未知而恐惧，和兴奋。萧炎的花样似乎无穷无尽，但不得不说，虽然被折腾得很惨，但他不是没有感受到欢愉。他于是默许了。<br><br>萧炎看着老师顺从的样子更为兴奋，他硬起来了，但是他耐力好，他想玩弄老师，让老师露出更多的，快乐而迷人的样子。<br><br>毛笔到了后穴，那处因为刚刚的前戏，已经有些湿滑，小嘴张开了一点，能看见里面的软肉互相挤压着，像在期待什么进入。<br><br>毛笔进去了，松木又硬又凉，而且比萧炎那家伙细上许多，轻松没入半根，但萧炎怕伤着老师，不敢冒进，戳刺着找手感，完全不一样的感觉让穴内的软肉推拒了一下，但效果不好，反而像咬着笔杆往里面去一样。虽然细，可是那些花纹摩擦着内壁，带来酥麻奇怪的感觉。<br><br>药尘咬住下唇，眼角飞红，看着萧炎认真地玩弄自己，羞耻地揪住萧炎的衣角。<br><br>萧炎安抚地低下头吻吻药尘那翘起的前端，那里抖动一下，流出一些粘液。<br><br>太敏感了！药尘几乎要惊叫，忍下去，憋得脸红了几分。<br><br>萧炎看得心神荡漾，恨不得按住人狠狠肏他，手下就用力，毛笔就戳到了敏感点，激得药尘浑身一抖。<br><br>笔杆慢慢抽插起来，模仿着交合的频率，在肠壁上滚动，精致的花纹像是要刻下印记一样，按压着软肉，药尘觉得自己能感受那些是什么纹路。<br><br>药尘一开始还是闷哼，一会儿后，索性不咬唇了，随着萧炎的动作呻吟，那软魅沙哑的声音让萧炎差点把持不住。<br><br>他拔出了毛笔，气哼哼地说：“老师倒是玩得高兴。”他眼珠一转，将毛笔转了个头，把笔尖的毛塞进药尘后穴，因为刚刚的扩张，竟然很顺利地进去了，不过还是难免炸开，细小的毛挠刮着肠壁，又是另一种感受。<br><br>笔头全部进去，再慢慢拿出来，这时笔头柔和地贴在一起，水光闪闪的。而小穴张开着翕动，急切地需要什么来堵住它。萧炎换上自己的肉棒，急吼吼地揉搓几下，便挺腰进入了药尘体内。<br><br>被巨大填满的感觉，被温热的小穴缠绵地包裹住的感觉，两人都呻吟一声。<br><br>萧炎没有急着动，他还记着那毛笔。他满意地看着笔尖沾满体液的毛，笑吟吟俯身，用毛笔在药尘身上滑动。<br><br>凉凉的液体被涂抹开，在碰到胸前鼓胀的红色肉粒时，药尘扭动了一下腰，后穴更加绞紧了萧炎。萧炎忍住，然后落下最后一笔。<br><br>那是一个“炎”字。虽然看不见，但药尘知道。<br><br>药尘无奈道：“小孩子心性。”他主动撑起自己上身，把萧炎拉向自己，吻上去。<br><br>萧炎满目柔情，丢开枯竭用完的毛笔，一边吻，下身一边不留情地运动起来，一手扣住药尘的后脑，一手掐着那肌肤柔滑肌肉坚韧的腰，将自己的阳具狠狠嵌入药尘的身体，紧紧地结合，熟练地找那一点。<br><br>很快找到了。在吻中漏出难耐的呻吟。<br><br>药尘脱力地向后倒，萧炎温柔地托着他倒在座子上，然后两手都去把住药尘的腰侧，更加用力地挺动。<br><br>药尘仰躺着，随着萧炎的动作在桌面滑动。虽然开始的时候扒开了东西，还是难免碰到笔筒啊，砚台啊，全都哗啦啦撒了一地。<br><br>两人没有在意，全都溺在对方带给自己无上的愉悦中。<br><br>萧炎总喜欢在做爱时，抓住药尘那一头柔顺的长发，亲吻或是卷在指尖，或是……<br><br>此时，这一头令萧炎沉醉的长发，散开在桌子上，像是绽放的花瓣细长的花，如果是红色，大概像开得妖冶的彼岸花。这朵花轻轻摇晃，花瓣颤动，像是经受着雨露的洗刷，像是快要更加艳丽地绽开。<br><br>“嗯……啊……哈啊、啊……”药尘吐出灼热的音节，眼神迷离。他弓起腰，使后穴更好地容纳萧炎的肉棒。<br><br>萧炎的下巴边缘挂着一滴汗，随着动作不断晃动，终于滴落。这滴汗掉落在药尘腹部，顺着肌肉纹理滑到中间的陷下。其实药尘也出了很多汗，水珠挂在他的额角，他的鼻尖，他的脖子，他的胸膛，他挂在萧炎肩上的大腿，像是从水里捞出来一样，是一条化鱼尾成腿的美人鱼，蛊惑着萧炎丢掉理智。<br><br>发丝黏在他的脸颊，白色的发丝和他酡红的脸颊形成强烈的色彩冲击，印在萧炎眼底。<br><br>萧炎加快了冲击。<br><br>青筋虬结的肉棒捅进深处，药尘摸摸自己的腹部，似乎可以摸到在自己体内进出的家伙，给了他一种自己要被捅穿的错觉。<br><br>他很害怕，但更多的是期待。<br><br>“……我。”<br><br>“什么？”在啪啪的肉体撞击和扑哧作响的声音中，萧炎一时没有听清。<br><br>药尘闭上眼，睫毛颤抖，抱住萧炎的头，在他耳边哽咽：“射给我。”<br><br>萧炎真的要爆炸了。他怒吼一声，疯狂地碾压药尘的内部，拿出十二分的力气抽插着，像是要把药尘用自己的剑刃劈开一样。<br><br>“嗯……啊……”药尘还是首先泄了身，他猛地弓起腰，大腿绷紧，脚尖都缩在一起。<br><br>萧炎在高潮的后穴里猛力抽插几下，在不断痉挛缩紧的软肉的夹击之下，将精液释放进深处，让药尘再次颤抖起来。 <br><br>这次清理的时候没有出什么意外，萧炎知道自己折腾地狠了，不敢再造次，老老实实抱着药尘清洗又抱着放到床上，然后自己也骨碌滚到床上，魇足地抱住老师。<br><br>药尘懒得理他，闭目养神。<br><br>两人静静地腻了一会儿。<br><br>药尘忽然道：“五天后就要动身去空间交易会了，可有把握？”<br><br>“老师——”萧炎有些不满，惩罚般捏捏老师的腰间软肉，等药尘喘息一声才老实说，“走一步看一步吧，不过老师既然同去，我又有星陨阁支持，自然不怕。”<br><br>“也不知说你是没有目标还是太有自信的好。”药尘回敬似的掐萧炎的脸，责怪的语气因为这样的动作而亲昵，“如今可是一步都不能差错。”<br><br>“我的目标？”萧炎呲了下牙，握住药尘作怪的手，忽然正色起来。<br><br>“我知道，魂殿存在一日，这片大陆便一日不得安宁，我与魂殿不死不休。老师，我想彻底铲除魂殿，我想让这个世界和平安宁，所有人无论修炼成就如何，都可以安稳地活着。最重要的是，我想和老师长长久久，也想和老师朝朝暮暮，和老师永远在一起。”<br><br>他奋斗了这么久，看过了这么多腥风血雨，到最后，他所求的只是这样简单的东西罢了。<br><br>药尘心下一动，被这样的直球打得措不及防，心脏也跳得极快，让他自己都诧异——自己苍老的心还可以这般活跃地、兴奋地跳动吗？他埋下头，揪紧萧炎的衣襟道。<br><br>“这条路不容易，你可想好了？”<br><br>萧炎听懂了各种含义，眼中装满温情，吻吻药尘的头顶，柔和而坚定地说：“老师愿意同我一起吗？”<br><br>就像当初萧炎表白一样。就是吃准了他不会拒绝。<br><br>药尘觉得自己也没有什么好害怕的了，他抬头吻住萧炎，一切尽在不言中。

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-chapter-15.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
