---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 Chapter 20
author: 安惜
---



炎帝与帝师<br><br>大战终于结束了。<br><br>萧炎带着昏迷的药尘回到星陨阁，开始养伤。<br><br>几天后，药尘醒了。<br><br>风闲接到消息赶来，一进门就是萧炎捏着药尘的下巴在亲。<br><br>药尘看见风闲，猛地推开萧炎，扭头。<br><br>“你们！”风闲好心痛，养的那么水灵的白菜啊！<br><br>可是他能说什么，药尘为了萧炎身死道消，萧炎为了药尘能毁灭世界，谁还能阻止他们？？<br><br>萧炎清清嗓子：“敢问风副阁主有什么事啊？”<br><br>风闲还是副阁主，药尘还是阁主，萧炎嘛，都是炎帝了，还赖在星陨阁不走，大概就是要把这里变成他的办公生活场所了。天府联盟等都表明会效忠于他，萧炎不在这里看着药尘的时候，就在大殿接见人啊批复文件啊，倒是有模有样的。<br><br>“小事！”风闲咬牙，只有他知道萧炎多么恶劣，大半的事情都是他和其他长老干活的！“大殿中来人有事商议。”<br><br>萧炎不舍地一步三回头，离开了。<br><br>风闲松了口气，坐到药尘床边。<br><br>药尘回头，平静地看他。<br><br>“就是他？”风闲问。<br><br>“就是他。”药尘答。<br><br>“唉。”半晌，风闲叹口气，“我是真没想到萧炎他敢……当时连什么古元啊龙皇啊都吓死了——太可怕了。”心有余悸地擦擦冷汗。<br><br>药尘歉意道：“我也没想到，不过现在他没有心魔了，下一次不会有事了。”<br><br>“下一次！？”风闲气死了快，“我可求你好好活着，谁知道那小子能干出什么来！”<br><br>又说了一会儿话，风闲站起来：“行了，你好好养着，我走了。”<br><br>等风闲走了，萧炎闪身出现在门边。轻轻走进来，拉起药尘的手覆在自己脸上：“老师……”<br><br>他可能有点心理阴影，但是看见爱人死在自己眼前这谁没有阴影。他好怕。<br><br>药尘知道自己也有错，看见萧炎委屈的样子，就软了心肠，摸摸抱抱好一会儿，萧炎的脸色才好看一点。<br><br>接下来就是长时间的休养。<br><br>炎帝威严，凡是见过他对战魂天帝，已经疯魔的样子的，谁也不敢惹他，虽然云淡风轻还笑着，但下手也是狠辣。<br><br>天下臣服。<br><br>不过谁曾想，炎帝主宰这个世界，安抚了大战中涉及的所有人和家族，处理好事情以后，发的第一条正式的诏令，便是宣告天下，炎帝与帝师，曾经的药尊者，已结秦晋之好，此后，药尘就是名正言顺的炎帝的伴侣，将和炎帝管理世界。<br><br>此令一出，天下哗然。<br><br>炎帝红颜知己不少，但能得正式承认的，一个也没有。因此多少存着攀附心思的世家大族，眼看炎帝身边无人，暗下甚至开始物色人选，想往炎帝身边送了。这下可好，炎帝不仅好男风，还看上了自己的老师。药圣药尘，那是什么样的人物，不提修为和炼药的本事，就是容貌，那也是曾经的大陆巅峰，更不要说如今修为精进，容光焕发，担得起绝代风华举世无双，那天下，有几个可以和他相比的！？<br><br>再说，以炎帝和帝师如今的身份和力量，谁敢不知好歹地插足其中，恐怕连肆意评论都不敢吧。<br><br>欺师灭祖？大逆不道？这叫事儿吗？！谁打得过炎帝？甚至，多少人打得过帝师？？<br><br>有些够资格决战时在场的，也明白过来炎帝与帝师的感情了，情深至此，嗟叹不已。而且就炎帝能毁灭世界的劲头，谁敢触他的逆鳞？<br><br>很多大族也都灭了火焰，安分老实，不敢再提。<br><br>当然，不长眼的也有。不过嘛，自然不在炎帝眼里。<br><br>萧炎浏览过报告，一笑：“不错。”<br><br>底下得了冷漠的炎帝这一句夸奖，喜不自胜，但看着炎帝面无表情隐隐不耐，便也知趣地拜退了。<br><br>萧炎看着没人了，便常服出门，溜溜达达到了殿后的园子。<br><br>园子是萧炎特地建的，寻来的都是世界上珍稀的药草，左一堆右一簇，毫不在意地种着，药尘接手后才有了章法，大战之后，左右无事，药尘大半时间都在浇水除草，怡然自得。<br><br>萧炎左拐右弯，看见了一身白衣的背影，心里便暖起来，不顾其他，高声喊道：“老师！”<br><br>同时扑过去。<br><br>药尘熟练地转身，收回护养植株的法力，调整姿势，教萧炎抱了满怀。<br><br>“怎么了？这时你该在议事，可是有什么难题？”药尘问。<br><br>“大问题，”萧炎看着药尘的眼睛，认真地说，“两个时辰不见老师，心里就难受，什么事也听不下去了。”<br><br>药尘听了这么多回萧炎的胡言乱语，还是没有抵抗力，萧炎眼瞅着怀里人的耳朵泛起红色，便笑着拉药尘走到园子中央的亭子坐下，倒了一杯茶，高高兴兴地奉上，又幽怨道：“老师肯定又忙碌了许久，我本不是想老师如此辛劳的，想来我思虑不周……”<br><br>“这大小事情，你不许我处理，又不许我看太久典籍，如今连种种花也不许了？”<br><br>萧炎连忙说：“老师别气，弟子没有这个意思，只是担心老师身体，老师又惹弟子担心……”<br><br>药尘叹口气，心想这替他挡伤九死一生的事儿是掀不过去了，自知理亏，去握了萧炎的手，放软道：“我知道了，以后不会了。”<br><br>萧炎得寸进尺，反手抓住那手，探身在药尘唇上印下一吻，这才满意。<br><br>药尘不知萧炎故意，这些天都习惯了，只是略一偏头，想了想，正色道：“你一月前下的诏令，如今处理清楚了？”<br><br>萧炎有心在全世界推行正直严苛的法律制度，可是积重难返，暗流涌动，难以推行，萧炎下的那条既狂妄又大逆不道的诏令，明是诏告天下，实则暗中安排手下探听，铲除一些不服他的世家大族和沉重势力，为法律的推行铺好大道。当然，萧炎私心也有，药尘也明白得很，随他去了。<br><br>萧炎刚才收到的就是基本完成的报告，心情大好，才来和老师邀邀功，撒撒娇，听老师谈起，忍不住说：“清楚了，下一步就是推行法令了，这一下，阻力便小了很多。”<br><br>药尘看过萧炎拟的法令，还是忧心：“但仍旧困难重重，这世间过了千万年，你一朝想改，没有大代价不成……”<br><br>萧炎干脆与药尘坐在一起，揽人入怀，沉声说：“弟子自然明白，可是一则为苍生，二则求心安，弟子便是前路诸多困难，也要走的。”<br><br>萧炎早已与药尘说通透，初闻萧炎灵魂来自另一个世界药尘也是吃了一惊，不过这是小事，后来两人心意相通，更不在乎。下诏令之前萧炎便说明，在他原来的世界，依法治国，以德为辅，人人安居乐业，政通人和，家国安康，他被教导的责任心、使命感，在来到这个世界甚至成为至高无上的人以后没有忘却，也体会过这个世界的一些弊端，自然是希望纠正，既是不辜负原来的世界，又是报答这个世界养育他的恩情。<br><br>“我明白，如此，我便陪你。”药尘知道萧炎的心性和能力，更是有着坚定不移的信心。<br><br>萧炎十分受用：“我与老师心意相通，真让我欣喜非常。”说着低头又讨了个吻。

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-chapter-21.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
