---
layout: post
title: 【完结】只是想和老师谈恋爱而已 Chapter 16
author: 安惜
---



灵魂刻印<br><br>撑到古族通报了药族被灭，吞灵族再次现世的事情，萧炎不作耽搁，终于回到星陨阁。<br><br>药尘早已等在结界处，看见萧炎的身影便迎上去，焦急之色掩盖不住。<br><br>透支的萧炎脸上带笑，不动声色地靠在药尘怀里：“老师也受了伤，还担心弟子。”<br><br>“别废话，我这就带你去恢复。”药尘了解他，任由他抱住自己，带着这个让他担心的徒弟飞回了主峰。<br><br>“呼……”萧炎与药尘相对而坐，一颗丹药浮在两人中间，浑厚的力量波动着，正是那九品玄丹。<br><br>萧炎收回手掌，慢慢吐息，缓缓睁眼，药尘也同时看了过来，眼中有些担忧。<br><br>萧炎心中一暖：“老师放心，我恢复了，炼化了这一点九品玄丹，还晋升了呢。”他收起玄丹，跪在床榻上膝行几步，抱住药尘，脑袋搁在老师肩上，吸了一口老师身上的香气，蹭了蹭。<br><br>药尘抬手回抱住他，叹口气：“这次变故太大，不知道会有什么后果。”<br><br>“老师别担心，古族已经找炎族和雷族去了，一起商议大计，不日就将来星陨阁，到时候古、炎、雷族联合，再加上天府联盟，总不至于连魂族都打不过。”萧炎亲了亲药尘的耳侧。<br><br>药尘知道萧炎这是乐观的说法，魂族何其险恶，怎会没有依仗就轻易宣战，恐怕这一场大战，避无可避，而且，会极其惨烈！但是现在，他们除了尽全力备战以外，也只能等待了。<br><br>他点点头：“我也安排好了，天府联盟上下都进入备战状态，尚无力战斗的都安排去安全的地方继续修炼，也嘱咐风闲，将各部分战力编制、记录……”药尘详细说了安排，处处周到，谨慎而无畏。<br><br>在萧炎眼里，药尘是他的药尘，但他从没忘记，他这位老师，虽然潇洒不羁，有点不正经，但作为药圣，作为星陨阁阁主，谋略手段或者领导能力，都不差的。而萧炎时常惯于单打独斗，虽然也创立炎盟，但并不指望谁和他一起战斗。这般，两人倒是互补。<br><br>于是萧炎拉开两人距离，盯着药尘看了半晌，直看得药尘快不好意思了，才认真道：“此生遇见老师，是我最大的运气。”<br><br>药尘耳尖变红了，但是他同样认真地说：“我也是的。”<br><br>“老师！”萧炎再也按耐不住，扑上去狠狠吻住他。<br><br>他此生所爱，他何其幸运，他甘愿沉溺。<br><br> <br><br>“只是可惜，药族全部在那处空间寂灭了，其他也毁灭了。不然，我是想和老师一起到老师的父母坟前，立下誓言，永不和老师分离的。”萧炎手中梳子从老师发间滑下，忽然想起来，提了一嘴。<br><br>药尘微微侧身看他一眼，沉默半晌：“亡人已逝，葬在何处不重要，我这么多年未去祭拜他们，如今却再也没有机会了，可见世事无常。但我也惭愧，多年过去，我连他们面容都记不起了。”他停了一下，放柔声音，“如果你愿意，我们便去星陨阁最高处，对着天父地母，我们互相立誓，如何？”<br><br>他们不是普通人家，前路诡谲，生命说没就没的。抓住时光，珍惜眼前人吧。<br><br>萧炎没想到老师会这么说，立时回不过神一样痴了，怔怔看着镜中绝代风华的人影，嘴张开着，说不出话来。<br><br>“傻了？”药尘笑起来。<br><br>萧炎被这笑容击中，一扔梳子，手伸过去捏住药尘下巴，让他仰起头，然后对着那唇深深吻下去，一吻完，低哑着嗓音道：“求之不得。”<br><br>说走就走，整理完衣装，萧炎和药尘来到星陨阁高处。星陨阁的星辰之力在整个大陆大概都是最强的，药尘一挥手，一片星空就出现在他们头顶，晶莹闪烁，美不胜收。<br><br>萧炎幽怨：“这该是我做的。”<br><br>“还不快点？”药尘哭笑不得。<br><br>萧炎不再迟疑，一撩袍子，干脆地跪下来。药尘倒是没想到他动作如此快，萧炎拉他的袖子，他一趔趄，也跪下了。<br><br>“哎哟，疼吗？”萧炎去摸他的腿，被药尘打开手。<br><br>等两人都端端正正地相对跪好，萧炎认真地看着对面的药尘，挺直了背，掷地有声地开口：“我萧炎。”<br><br>药尘跟上：“我药尘。”<br><br>“我与老师心意相通，相恋相爱。我立誓，从此以后，和老师药尘，天地长久，执子之手，与子偕老，白首不分离，恩爱永不移！”<br><br>萧炎字字句句，彷佛都在说着爱意，可是说不尽道不清，粗糙的词句没办法配上他对老师的爱，他只能看着老师的眼，将面前人的样子气质刻入心底，泣血一般决绝地喊，“若有负此言，我愿魂魄尽散，不入轮回，天地消逝！”<br><br>这样的誓言太狠厉，却也太温柔，药尘几乎要承受不住——他怎么可以辜负，他怎么可以不爱！<br><br>他眼眶泛红，握紧拳咬牙也跟着说道：“我与萧炎心意相通，我立誓，从此，我与萧炎，生生世世，不再分离，赤心相见，相守相爱，生死相随，永不割舍。若有违背——”药尘仰头，任由一滴泪滑出眼角，顺着脸颊落下，这是激动愉悦的泪水。<br><br>“——若有违背，魂飞魄散，不入轮回，天道不容！”<br><br>萧炎再也控制不住，他倾向前，抱住了同样倒向他的药尘。<br><br>就在药尘誓言落下的时候，天际忽然风云动荡，云层慢慢旋转，形成了巨大的漩涡，云也染了墨水一样，成为沉重的黑色，那漩涡之上，隐隐有闪电成形，但是不一会儿，金光闪烁，化作种种兽类腾跃在云边，再然后，便是周围的能量聚拢又炸裂，彷佛将空间都要撕裂一般。恐怖的天地之力，扩散开来。这样的漩涡，在各处出现，哪怕是虚空中的太虚古龙岛也没有幸免。一时引起惶恐。<br><br>有见识的惊愕地看着这一幕：“天地大誓！”<br><br>天地大誓，一旦立誓，便是刻印入灵魂，什么手段都摆脱不了，稍有违背就会受到天道惩罚，大道无形，却万古长存，任何力量也无法抗拒。魂飞魄散，大概都算是好的。<br><br>这种只存在于传说中的誓言异象，怎么会忽然出现？<br><br>人心惶惶。<br><br>然而萧炎见了，却是一眯眼，笑道：“我与老师真心，得了天道认证，古往今来，可有先例？”<br><br>“不曾。”药尘修炼灵魂力量的，自然认识这天地大誓，也是又惊又喜，“天地大誓一立，便是得了天道气运，说不准，能一窥斗帝之境！”<br><br>两人竟然都没有丝毫担心若是违背会怎么样。<br><br>但是倏然，药尘一皱眉，捂住脑袋，痛呼一声。<br><br>“老师？”萧炎吓得不轻，忙去扶他，但是一靠近就被莫名的力量弹开，倒飞出去砸在地上。<br><br>药尘向他伸出手，但是行动不得，星陨阁上空，慢慢形成了一个最大的漩涡，其中异象比他处都要激烈。药尘被什么控制着一样，向后仰到极致的角度，脖颈伸长成惊心动魄的弧度。周围气息狂乱，衣袍猎猎作响。<br><br>萧炎急了，正要试着靠近，同样的力量也制住了他。<br><br>一股强悍的力量像是从天空中下降到他身上，从头到脚被撕裂开一样强行让力量进入。萧炎痛得眼前发黑，气血上涌，喉间腥甜。他还想着药尘。<br><br>老师……<br><br> <br><br>不知过了多长时间，萧炎意识逐渐清醒，隐隐听见有人呼喊他。<br><br>“萧炎……萧炎！”<br><br>他猛地坐起，头一阵阵发昏，缓下来就问：“老师……？”<br><br>那声音呼出一口气：“你老师没事。你怎么样？”他在搀扶下站起来，看清这人是风尊者，不过眼睛先去找白色身影，直到看见被风闲用斗气浮在半空还在沉睡的药尘，气息稳定，应该也没有问题了，他才缓缓说：“我没事。”<br><br>风闲脸色不好，星陨阁差点被那个巨大的漩涡搅乱：“是你做的？”<br><br>萧炎不隐瞒：“我和老师。”<br><br>“你……”风闲大概猜到什么事，却也无话可说，只能提醒，“我查过了，尘哥和你体内，都出现了一股极强的力量，没有害处，但如果不尽快炼化，不知有什么后果。”<br><br>萧炎点点头：“多谢风尊者，接下来我会和老师一起闭关修炼，天府联盟的事务，就要麻烦你了。”<br><br>风闲抽抽嘴角：“你们不闭关，也是我一直在管好吗。”<br><br>“是是，多谢风尊者，风尊者幸苦了。”萧炎陪笑，只是一笑不知又扯动了哪里，呲牙咧嘴。<br><br>风闲气笑了：“得了，你好好照看你老师，今天的事没人知道，我会看好天府联盟的。有些大事我决定不了的，你们出关我自来告知。”<br><br>萧炎连连点头，接过药尘，抱在怀里，立马飞走了。

[next chapter](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43-chapter-17.html)

[back to manu](https://allforyanchen.github.io/2020/07/19/post-43.html)
