---
layout: post
title: 【完结】老师，请叫夫君(by 茶香清冽)
author: 茶香清冽
---

Personal link：[Lofter](http://haoeyou880.lofter.com/)

Warning: This post have adult content.



“老师，你好狠的心啊!丢下弟子这么多年不管不问，和古灵在一起，是不是很逍遥？”还是他那小徒儿的声音，却不像他能说出的话，药尘却只有畏惧和无奈，萧炎他，又发病了。<br><br>自从数年前，萧炎只身从斗帝大陆回来，药尘就发觉他有些不对劲，变得对某些事情格外偏执，不听任何人的劝告。后来，药尘才发觉，他竟然如此大胆，将异火与自身融合，而很不巧，他选择融合的异火是虚无吞炎，出了些副作用。<br><br>萧炎这已经不是第一次发病了，而药尘为了不让大陆恐慌，也只得独自面对发病的徒弟，承受着他暴虐的性情。<br><br>他，就算药尘身为他的老师，现在都被他用链子锁住，无可奈何。<br><br>“老师，现在给我，好不好？”萧炎语气里，满是压抑的痛苦，眼中，却早已燃起了<br><br>炽热的情欲。他在挣扎，一个是原本的他，更接近于超我，阻拦自我去做下这等事，一个是被异火所控的他，接近于本我，诱惑自我去随心所欲地做事。<br><br>药尘眼中难掩痛色，他知道他很痛苦，但他斗气被禁锢，什么也帮不了他，他宁可自己受这样的苦楚也断不想让萧炎如此。他心中几番挣扎，终是放弃了所谓的礼法与自尊，只不想让他痛苦。<br><br>他下定决心，终是道：“萧炎，我给你!”饮鸩止渴也好，怎样都好，只要你好好<br><br>的，就都好，你愿拉我入欲海，我也陪你一道。<br><br>欲望与执念太过强大，那个超我总也争不过，于是，自我被诱惑着蠢蠢欲动，徐徐走近，将他的欲念，他的老师，紧紧禁锢在怀中，解开了宽大的衣袍，把深谷清泉染上他本不该有的色彩，共赴欲海沉沦。<br><br>这已经不是第一次了， 但药尘每做一次都只有痛心，他是萧炎的毒药也是他发病时的解药，只会让他越来越上瘾，他不知道，要怎样才能让萧炎戒掉他而不出现戒断反应。他如野兽求欢，一把撕去他的衣衫，药尘有些可惜，那还是萧炎几年前为了讨他欢心特意找来的好料子，如今，这最后一件也要没了，他不言不语，不加抵抗，任他作为，泪水却止也止不住地从眼角流出。<br><br>看着这样的老师，萧炎毫无怜惜之意，只是不停地啃噬蹂躏着他的薄唇。<br><br>当他的面颊也沾到了他的冷泪，萧炎微怔，停下了动作，很认真地对着他说：“别哭了，你这样，我好难受，我，不喜欢。“神色几分痛苦，几分暴虐，矛盾得很，却衬得他的面容更加诡异，让药尘忍不住微微发颤。<br><br>“你不要怕我，好不好?”他捧起他的面庞，将他的泪用粗糙的指尖一一拭去，当作最后的温柔。<br><br>“好，我...不哭了。“药尘鼻子吸了几声，而后眼眸半敛，意义不明地低叹一声，“不是你的错。”<br><br>“对不起，可是我真的控制不了自己。好不容易恢复些许清明，萧炎的眼中却再次恢复暴虐，继续对着他，犯下那不可挽回不可言说的暴行。<br><br>感受着身下硬如陨铁，烫如烧铁的巨物，药尘身子一颤不自觉的夹紧了腿表示抗拒。<br><br>“果然，你还是讨厌我是吗？想离开我去找他是吗？”<br><br>不知怎地，药尘竟从他这话中听出一丝丝恳求和小心翼翼的意味。<br><br>“不，我不是，我……没有讨厌你。”<br><br>“那他呢？为什么你愿意让他留在你身边，而不愿意让我？”萧炎捏住他有着漂亮曲线的下颌，压抑着一股愤怒。<br><br>就在药尘受不住时，萧炎突然放开了他，自言自语道：“反正你从未喜欢过我，无论我怎么做，怎么讨你欢心，你都不喜欢，那么我不介意强留你在身边。”<br><br>一缕火焰在他指尖跳动，邪魅而妖冶，他心念一动，指尖一捻，火焰凝成了火链，猛地钻入了他的身体，附在经脉上，也锁住了他的灵魂。自此，他便与萧炎这个人永远捆绑在一起，再也逃不掉，挣不脱。<br><br>萧炎好心为他解释道：“传说中有一种东西，名叫情丝，而我这个，异曲同工，但更妙的是，以后你所有的情欲，只能归我了。”<br><br>药尘听得不寒而栗，随即便感受到萧炎操控这情丝，燃起了他的欲火，竟比那最强的春药万古情毒还要厉害。<br><br>“求你，解开它。”药尘强压邪火，额上满是细汗，向萧炎低头，却只得到了一句，“情丝无解”，他彻底绝望，如坠冰窟，久久不敢置信。<br><br>果然，一根情丝火焰让他的身体变得奇怪了，汹涌的情潮骤然来袭，不受控制的，好难受。<br><br>整个身子被锁着，细链禁锢住双腕，无法自我满足，连足踝也不知何时被锁住，双腿被分开拉成了很大的角度，这样更难受，偏偏萧炎还饶有兴致地冷眼旁观，这就更难堪了。<br><br>药尘被汹涌的情潮折磨到意识模糊，只能不断扑腾做无用功，他受不住了，舍下面<br><br>子好声好气地求他，“求你，帮帮我!”<br><br>萧炎慢慢走过来，脚步慢得让他几乎望眼欲穿，可若让旁人看来，萧炎已经算是迫不及待了。<br><br>他抚上他柔顺的长发，带着一种意兴阑珊的懒，耐着性子问道：“那我是谁？”<br><br>“萧炎，求你，别这样!”药尘几乎快要绝望了，亲眼看着徒弟变成现在这样疯魔，他是撕心裂肺的痛。<br><br>萧炎显然没有被他哀求的举动和服软的话语完全取悦到，他看着他的琉璃凤眸，轻言笑语，像极了一个良人，说出的话却像是刀剑霜刃一句句，一刀刀割着药尘的心。<br><br>他说：“叫我声夫君我就帮你，怎么样?是不是很划算?”<br><br>药尘恨恨地瞪了他一眼，却再次被萧炎催动的一波高过一波的情潮弄得满身狼狈，不留一点体面，他眼里尚还保留着最后一丝清明，坚守着最后的底线。<br><br>萧炎侵犯他，他可以给他找借口说他犯病，可若是他主动了，那他成了什么了?<br><br>萧炎好整以暇地搓弄着他，如隔靴搔痒，越搔越痒，他耐心地又问了他一遍，“你乖一点好不好，来，告诉我，我是你的谁？”<br><br>“你…你是我的……”药尘挣扎着，就是说不出口。<br><br>“老师，宝贝，快说，快叫!”萧炎的声音一向很有磁性，此刻却如魅妖附体，引诱着他说出那个禁忌的称谓，他心一横，心已死，震颤着，含糊着，杂乱的泪水顺着脸颊滴落，当泪珠溅下，他也喃喃着无比艰难地<br><br>吐出了那两个字。<br><br>“夫…夫君……”<br><br>萧炎被取悦了，脸上是显而易见的兴奋，将他揽入怀中，扛起他的双腿。他那里早就硬得发涨，硬得生疼了，不过，能得他这一句，也不算亏了。<br><br>在药尘难熬的喘息声中，萧炎兴奋地挺起腰身，往前一送，巨物就轻易进入了已经布满润液的肠腔。药尘下体的空虚感得到满足，不禁发出了令萧炎愉悦的长长的一声呻吟。<br><br>一股烧灼滚烫的热流泻流直下，横冲直撞，浇在了粉嫩的花蕊上，霎时间，寸寸柔<br><br>肠蕊珠吐露，顺着玉人长腿，徐徐流下，那人面上盈盈粉泪，汇成热流滴落萧炎前胸，流进萧炎心里。不着粉黛，却也称得上是一句淡著胭脂匀注，新样靓妆，羞杀了，蕊珠宫女。<br><br>如此数次，美人垂泪，眼角眉梢染尽了情欲，由他抱着沉沉睡去，满是凌虐快感之下留下的痕迹。<br><br><br><br>END

[back](https://allforyanchen.github.io/)
