---
layout: post
title: 【完结】听说你也想给少阁主下毒？(by 血雨探风)
author: 血雨探风
---

Personal link：

Warning: This post have adult content.



药尘能感觉得到。年轻人怒张的欲望正在抵着他，不让他逃。不过，他也不想逃，不会逃。
他得好好教训一下这小子。

“老师……”

萧炎收紧了抱着药尘的手臂。万般委屈的说道：“我难受……”
药尘被他抱着。却没有一点危机感。他冷笑了一声“呵，早叫你不要接的时候，你怎么不说听我的”
 萧炎也知道老师这是真的生气了。要是硬上估计自己这辈子也不要想上药尘的床了。
“老师……我错了嘛”  萧炎努力忽略着下体难耐的感觉。控制着自己不要被情欲冲昏了头。继续对药尘撒着娇  ：“我下次再也不敢了……老师……你就帮帮我吧……”
萧炎等着药尘一个松口。
他知道药尘会答应的

“……哼，你那次不是这么说的？你又有那次听过为师的话？”虽然任然是斥责的话语，但态度明显是缓和不少。
“老师～师傅～药尘～我错了，你帮帮我嘛……”眼看有机会。萧炎立马乘胜追击。赶紧加了一把火。
药尘也知道萧炎应该是快到极限了。那抵着他的物什又大了一圈。
……罢了，终究是自己的小徒弟。要是真的憋坏了到头来还不是自己心疼。
萧炎看着药尘的态度。知他是默许了。便将人抱起。轻柔的放到了床上。
刚放到床上。就见药尘突然一把拽过他。两人的唇齿磕在了一起。
萧炎才感觉到了药尘也起了反应。

“老师……您硬了”

萧炎嘴上恭敬，手下却已经伸进了药尘的衣衫。握住药尘的物什缓缓套弄。
药尘的呼吸骤然沉重起来。他放开了萧炎的唇。手胡乱的解开了萧炎的衣服。在萧炎的胸膛上停留。

“知道还不快点”

萧炎看着他解开了自己的衣服。复又吻上了他。

“老师这么急啊……唔”

有血腥味从嘴里散开。萧炎舔舐着唇角的伤口。笑到“老师怎么还咬人呢。”
药尘被他说的脸一热。搞得好像自己是小狗一样。便有些恼怒着说“你不做算了！去找你那个好悠儿吧！”
萧炎忙把他拉回来。手下不老实。三下五除二的吧药尘从衣服里剥了出来。

“老师……你什么时候改名了啊？我都不知道……”

“那，既然您都叫我来了……岂有不做的道理……”

之前因着萧炎在巩固修为。二人都没有好好亲近过。眼下突然红暖软帐。一时便都有些控制不住。
“老师……等等”萧炎还勉强有着一分清醒。从床头摸出一个面相上好的白玉盒。
“直接进去你受不了……乖，先做前戏”萧炎一边用牙齿轻轻咬着药尘耳坠处的敏感点，一边抠挖了些脂膏在手上。送入药尘的私处。
“嗯……”到底还是许多日没做过了。本来也不是用来承欢的地方。这样捅进去还是有些疼痛。
萧炎见药尘皱着眉头。不由自主的停下了手下的动作。
“我没事，你……继续”药尘看着萧炎额上的汗水。知他也不好受。便努力放松身子迎接萧炎的侵犯。
萧炎低头吻住药尘的唇。舌尖舔舐着药尘的牙龈。待药尘松开牙关后就进入与药尘的小舌纠缠起来。
他的另一只手也不闲着。又开始套弄药尘的阳根。相处这么久。萧炎是最知道如何挑起药尘的兴致。
药尘渐渐沉沦进情欲中。连萧炎的手指什么时候又加到了三根都不知道。
这边萧炎看着已经扩张的差不多了。便也不在忍下去。对准药尘的穴口后边直接冲了进去。

“呃！”

到底三根手指比起萧炎的物什还是小了点。冲进去时难免会有疼痛。
萧炎咋一进入如此温软的秘境。也是舒服的喟叹了一声。
不过到底是怕药尘受伤，他还是忍住了动作。埋在里面等着药尘缓过来

药尘缓了许久。那种撕裂的痛感终于小了许多。渐渐的从身体深处出现一种奇异的感觉。痒痒的。代替了原先的痛感。
萧炎看着药尘适应了便开始动作了起来。开始还能装一下温润君子。小心翼翼对对待着药尘。
毕竟那是他的稀世珍宝。
可后来他便有些忍不住了。禁欲许久后在看到心上人一丝不挂的在自己身下。是个男人都忍不了。
终于在药尘用腿夹住他的腰后。本性暴露。开始不管不顾的大开大合起来。
药尘没想到自己这么一个动作会换的萧炎如此激动。他也和萧炎一样禁欲许久。自然也是想念萧炎的。这才忍不住让他快点。
可……这样太快了……

“萧炎！呜……你……你慢，慢点啊……”

开始药尘还能忍住不出声。可到后来随着萧炎肏的越来越深。甚至把他一只腿抗到肩上。如同一个打桩机一般。一下一下越来越深，越来越重。终是忍不住呻吟出声。

“啊！萧炎你……轻……啊！”

“呜啊……慢点唔……萧……”

“唔啊啊！我，我受不住……啊……”

萧炎的动作太大，太用力。一时间药尘竟生出了些会被萧炎用这柄血肉铸成的利刃撕碎的感觉。

“萧……你慢点……我……呜”

“老师……药尘……”

“我呜……啊啊啊啊啊啊！！！！”

突然间萧炎感觉到了自己似乎顶到了一处软肉。他听着药尘的声音陡然拔高。小穴里的媚肉也痉挛般的绞紧了他的性器。便知道自己这是顶着了药尘的阳心。
萧炎感受着药尘小穴里的媚肉绞着他。舒服的发出一声喟叹。而后便直直指着那一点死命捣弄。

“呜啊……呜啊啊啊啊啊！！！”

“萧……呜呜呜……”

药尘本就快到承受不住。更别说现在萧炎还抵着他那要命的一点使劲肏弄。现下竟是直接哭了出来。
床上摇摇晃晃。陷在被褥中的美人泪眼涟涟。泪珠跟掉线了似的滚落。与药尘来不及咽下的涎水混合在一起。划过药尘因为情事过于激烈而泛起潮红的脸颊。顺着突起的喉结滑到胸口。流过了药尘微微挺立的红果。最终打脏了床单。
萧炎似是被那水渍所吸引。嘴唇顺着它一直到药尘的胸口。在红果上蹭了蹭。又换来了药尘一声抽泣。
萧炎看着眼前湿漉漉水淋淋的红果。毫不犹豫的将它纳入口中。用犬牙轻轻摩挲着它。
另一只手则探下去握住了药尘的阳根。
萧炎的手指因为常年练功导致生起了许多老茧。套弄时茧子磨着药尘的阳根。激的药尘止不住的哆嗦。

“萧炎！！啊……呜啊！”

“老师……药尘……”

本就受不住了的药尘。竟是这样直直被萧炎逼得泄了身。
萧炎也终于慢了下来。九浅一深的缓缓顶弄着小穴。

他随意把药尘泄在他手上的米青液抹在了药尘身上。从小腹一直抹到红果上。然后又当着药尘的面慢慢舔舐干净。
药尘刚从高潮的余韵中回过神。又看到这淫乱的景象。不由的又呜咽了一声。
萧炎舔完后笑嘻嘻的凑到药尘面前。嘴对嘴的吧刚才含在嘴里的东西又渡给了他。

“老师”萧炎亲亲他哭的有些发红的眼角。语气温柔眷念“您好甜啊”
“你……滚开点”药尘被他弄得没了脾气。刚高潮完他也没有力气。只想沐浴后好好的睡一觉。
但他忘了一件事。
“老师……”萧炎委屈巴巴的看着他，那哀怨神奇仿佛药尘是个提上裤子不认人的渣男。
“老师……您是舒服了，可是我还硬着呢。”萧炎伸手把药尘按回被褥里。看着陷入纯白的药尘，心思一动。抬手，便是变作了一条红色绸带绑在了药尘的眼睛上。
大红的绸缎缚在眼前面色潮红，整个身躯都泛着微微粉嫩的美人身上，真真是要有多风流就有多风流，要有多淫乱就有多淫乱。
这番美丽的风景。只有他可以看到。只有他可以触碰到。
想到这里，再配上心上人这幅娇俏的模样。看的萧炎神色又暗了几分。
药尘明显感觉到了埋在自己体内本就没疲软的物什又大了一圈。不由的有些慌乱。

“！萧炎！你……”

娘的，这才一次都不到自己就受不了了。还大是要闹哪样？
早知道就不来管这臭小子了。总归这小子是对那女孩下不了手的。
现在就轮到自己遭殃了。

“嘘……老师……”萧炎伸出手。插入了药尘的嘴里。用食指和中指夹住药尘的软舌逗弄起来。害得药尘只能在他看不见的地方止不住的皱眉。喉间发出小兽般难受的呜咽声。
他忽的又俯下身。隔着红绸亲吻他的眼眸。
少年人喃喃着说：

“老师……你知道我为什么会吃她给我的东西吗……”

药尘皱了皱眉。
他们现在这样，真是多亏了哪位“好姑娘”送给萧炎的糕点。
不提还好，一提到这个药尘就生气。
他就不信以萧炎现在的修为看不出来那糕点有毒。那姑娘许是太紧张。药下的实在不到位。是那种就连刚入门炼药的小弟子都能看出问题的那种。
可萧炎居然就这么吃了。
这姑娘下的是什么毒？
——那可是情毒。还是药性最为烈的哪一种。
想到这儿。药尘就忍不住瞪他。可惜红绸遮住了眼睛。叫人什么都看不清。
不过成了现在这样倒是不知是好是坏了。

萧炎倒是对恩师的怒火毫不知情。只是继续说着他与那“悠儿”的故事。

“我本想着，前几日与您闹了矛盾。害怕你不在理我。本想今天去找老师的”

“那姑娘就端了小食盒过来，我本不想理她。但听她说——”

萧炎低下头。也不管药尘能不能看见。笑的灿烂无比。

“是老师您特意为我做的”

“那我岂有不吃的道理？”

药尘愣住了。
他前段时间确实与萧炎闹了矛盾。现在冷静下来不过也是无理取闹罢了。他也是想着过了几天也应该消气了。才去找他。
结果就看到了萧炎对着那个姑娘发情的样子。

“我知道老师您不开心……我下次不会了……”萧炎蹭蹭他“可一想到可能是你给我做的，就怎么也要吃完啊……”
药尘感受着萧炎像一只大狗狗一样用毛茸茸的大脑袋蹭他。难得起了写窘迫的心思。
明知萧炎不会的……自己却还是……

“老师”

萧炎取出插在药尘口中的手指。又开始动作起来。

“我喜欢你啊”

后面，萧炎就没再给药尘开口的机会了。

但是萧炎看到了，也明白药尘要对他说的话。

我也是……喜爱你。



[back](https://allforyanchen.github.io/)
