---
layout: post
title: 【完结】心炎(by 练云屏)
author: 练云屏
---

Personal link：[Lofter](http://jjf-1211.lofter.com/)
               [Weibo](http://weibo.com/u/3597496870/)



#####预警：此文乃剧版《斗破苍穹》萧炎×药尘同人文，混合原著小说部分设定。<br><br>　　本人只看过电视剧斗破，原著小说没啃完（跳着读的），所以人物性格OOC，不喜欢的直接右上角点×。<br><br>　　2020年中秋节贺文，同时赠送给@银河树，感谢她以及炎定三生尘群的所有同好们。<br><br>　　　

青色火焰的热力在纳戒空间扩散开来，一直以来天朗风清、花瓣飘散的唯美景致，现在变成一片青光遍布、烟雾弥漫的模样，古朴的四方亭、高大的桃树在烟雾中若隐若现，一位广袖白袍白发仙人，静静地坐在亭子中。<br><br>　　“药老，药老，我拿到青莲地心火啦！”一个身着黑衣的俊朗年轻人急速冲进这片空间，声音显得既兴奋又紧张。<br><br>　　“冒失鬼，异火都乱收！”白发仙人转头轻轻斥责一句，“你先出去，我帮你收着，一会进来炼化。”<br><br>　　“好！”年轻人点头答应，又立刻转身离开。<br><br>　　风抚起仙人的长发，他的目光追随年轻人的身影远去，身形隐没在茫茫的烟雾中。<br><br>　　纳戒里外的时间流速不同，在年轻人进来炼化青莲地心火之前，药尘只能运用灵魂之力将它压制。<br><br>　　 失去了青色琉璃球的束缚，那股本来极为细小的青色火苗，猛然暴涨了将近几倍。转瞬之间，青色火苗便是化为一团火焰，悬浮在半空之中。随着火焰体积地变大，纳戒空间之中的温度，正在以极快的速度上升着，药尘见状，雄浑的灵魂力量迅速蔓延而出，包裹着青莲地心火，同时也将那骤然变得极其炽热的温度隔离了开去。<br><br>　　半空中，萧炎背着小医仙，拼命挥动紫云翼，逃离荒漠蛇国，闯入荒漠边缘处的唯一一座山峦中。山峦面积极大，四周都是苍翠的树木，将荒漠的风沙都阻挡下来。<br><br>　　纳戒空间中，青莲地心火骤然暴动，本来就显得恐怖的温度，立刻再度暴涨。满脸凝重地望着面前的庞大青色火焰，药尘那略微有些虚幻的身体表面，忽然犹如水波一般剧烈波动了起来。瞧见自身地变化，药尘脸色微微一变，双手闪电般的结出印结，一声低喝，森白色的火焰迅速从体内升腾而出，直到将身体完全包裹之后，方才逐渐停歇。<br><br>　　半空之上的青色火焰似乎察觉到另一股异火的危险，骤然暴涨，眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从青色火焰之中扩张了出来。<br><br>　　萧炎的心口仿佛被重重地锤击，一时使不出斗气，从半空中跌落。他只好使劲一扭腰身，护住小医仙，幸好有斗气护身，同时层层叠叠的树枝也起到一些阻挡的作用，否则萧炎估计会被摔成肉饼。此时，他明白到自己必须在这座森林里炼化青莲地心火，不能再耽搁时间了。<br><br>　　“相公，你怎么了？相公，你没事吧？”一旁的小医仙紧张地看着萧炎，扶着他的手臂，死命握紧。<br><br>　　“青莲地心火烧起来了，我压制不住！”萧炎吐出一口淤血，看了看四周的环境，“我先在这里把火给炼化掉，你离开这片森林，走，走！”<br><br>　　“我不走，相公！我要跟你在一起！”<br><br>　　“啊——”青色的火焰从萧炎身上爆射出来，瞬间形成一个青色的圆形火球笼罩他的四周，小医仙被火焰一撞，弹进旁边的灌木丛里。<br><br>　　萧炎原本漆黑如墨的眸子之中，淡淡的青色火焰缭绕着。半晌之后，忽然暴涌而上，竟然是将整个眸子都遮掩了下来，一时间，整个瞳孔竟然是变成了青色，看上去隐隐有股妖异的感觉。<br><br>　　萧炎的神识冲进纳戒空间，哗啦一声，整个人跌入灵液池。<br><br>　 “什么东西都要碰，当然会不行啊！要不是我托着你啊，你早就被烧成灰烬了。”药尘双手插在宽大的袖子里，站立在药池边，脚下雾气滚动，对着浮在药液里的萧炎说：“还不赶快在池子里面好好泡一泡。”<br><br>　　萧炎勉力站了起来，虽然人已经在药池里了，但是青色火焰仍在不断燃烧，他痛得抑制不住喊叫，举起双手一看，火焰透体而出，皮开肉绽。<br><br>　　药尘注视着萧炎，难得用严肃的语气说：“心绪不要乱！你的血、肉、骨、内脏，全部都要烧成灰烬，然后在火里面再行重建！”<br><br>　　萧炎闻言，盘腿坐在药液里，咬紧牙关，承受着烈焰烧灼之痛！<br><br>　　“受不了的话，就把火吐出来。”药尘皱着眉头，看他痛到变形的脸，有点心疼劝了一句。<br><br>　　萧炎个性执拗，为了获得力量，为萧家洗刷耻辱，为母亲报仇，地狱他都肯下，异火焚烧之苦又如何能让他退让？他不仅不吐出异火，反而更加努力吞噬，势要炼化青莲地心火。<br><br>　　药尘看他坚持，忍不住叹气，又有些欣慰。他原本希望古文心的孩子能平安喜乐的做一个普通人，不要卷入斗气大陆的阴谋斗争，可惜命运偏偏让他走上一条充满鲜血的荆棘之路。他最心爱的弟子为保护他牺牲性命，他绝对不能辜负她的期望。更何况萧炎被他吸取了七年斗之气，让他从沉睡中苏醒。<br><br>　　自从苏醒之后，药尘独自一人困在纳戒空间里，不能离开，无人说话，只有回忆，而回忆到最后就是恶梦。他只好看着萧炎日夜修炼，看着少年辛苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋化为乌有，看着少年体内的斗之气随着时间的流逝诡异地越来越少。斗之气消失的直接结果，便是导致其实力不断地后退。看着少年从天才的神坛上跌落，看着少年被他人嘲笑鄙视。少年先是疑惑、惊恐，然后失望、愤怒，到最后他只能默默地忍受，忍受所有鄙夷、歧视、辱骂，疯狂地修炼，甚至差点因修炼过度而丢掉性命。少年也谨记母亲的遗言，纳戒一直在他手中，不曾取下，于是斗之气缓缓注入戒指，不曾断绝。<br><br>　　药尘的天地中就只有萧炎这一个活人了，他的斗之气滋养着他的灵魂，冰天雪地的空间环境逐渐改变，除了雪山冰原，还有桃林繁花、瀑布流水、油菜花田，风光秀丽。他不再被冰雪侵袭，可以舒舒服服地坐在四方亭里，拿出珍藏的药鼎仔细拭擦，甚至有时间利用之前古文心搬进纳戒的药材，炼制了满满一池子的筑基灵液。也许他内心深处早已明白，有一天，他药尘要为这个孩子倾尽所有，这样才能补偿他的亏欠。                                                                                                                                               <br><br>　　这次是萧炎真正靠自己的力量炼化异火，之前的骨灵冷火实际上是药尘将自身异火的本源一分为二，传给萧炎。所以萧炎只要通过梦境的考验就可以运用骨灵冷火，而药尘本身就是灵魂体，失去一半异火力量，使他虚弱了不少，只能陷入沉睡来恢复。<br><br>      药尘看着被青莲地心火包裹焚烧的萧炎，双手结印，运作斗气，右手食指中指并拢，指向萧炎的心脉，冰寒的斗气随之护住萧炎的心脉。<br><br>      异火的炼化本就困难重重，更何况萧炎身上还有骨灵冷火。萧炎还要用焚诀将两种异火的融合，恐怕会带来意向不到的后遗症，药尘忧心忡忡地想着，更加小心运转斗气地护住萧炎。<br><br>       也不知多长时间过去，原本的那种青白混杂火焰已经完全消失不见，取而代之的，是一种犹如翡翠般的碧绿火焰，这团火焰缓缓的流动着，一眼看上去，倒更像是一种碧绿色岩浆，只不过这岩浆看上去貌似有些可口的样子，犹如琼浆一般。药尘见此情景，明白萧炎已成功炼化并融合了青莲地心火，不禁展露笑颜。<br><br>        这股碧绿火焰缓缓缩回萧炎的体内，看样子是成功了。萧炎心中充斥着一片难以言明的喜悦，然而就在他即将退出这修炼状态时，脸色却是猛的一变，他清晰的感觉到，刚刚被炼化的碧绿火焰在他体内狠狠的颤了一颤。<br><br>       心脏犹如被一只无形大手紧紧捏住一般，萧炎可不敢想象，若是在这最后的时刻出现一些变故，会让得他陷入何等的疯狂……萧炎的脸上一片惨白！而就在萧炎心中极度忐忑不安时，他能够察觉到，一股异样的邪火，突然从下腹蔓延而出，最后转瞬间传遍萧炎身体每一个角落。<br><br>      这异样的邪火，对萧炎没有什么特殊的伤害，不过，却是令得萧炎浑身有些发烫，这种状况，跟服用了某种特殊激烈的药有些类似。<br><br>    “该死的……怎会这样？而且还在药老面前，太丢脸了！”低低地骂了一声，萧炎体内斗气狂猛涌动，想要将那邪火压制而下，然而这火却是相当之顽抗，他越是压制，反弹就越是强横。因此，几个回合下来，萧炎那眼睛中，竟然都是被赤红所占据了下来。<br><br>　“忍不住了...”萧炎一头扎进灵液池里，避开药尘的视线，想要靠双手解决。<br><br>   “怎么回事？萧炎你怎么样？难道是异火相融的后遗症？”药尘发现萧炎脸色不对，整个人还缩进灵液池里，立刻紧张跳进池子里，扑到萧炎身边。<br><br>　“药老……”萧炎抬眼一看，药尘随着他潜入灵液中，银白长发随着水流漂散，纱绞白袍完全湿透，隐隐约约地勾勒出优美诱人的身形曲线，这叫人如何忍得住啊！？萧炎抓狂地发现身体更炽热了。<br><br>　　药尘双手扣住萧炎的手腕，一把将他拉起，想将他拖出灵液，再来检查他的情况。哪知萧炎手腕一翻，挣开他的双手，顺势一抱，将药尘整个人抱入怀中！药尘立刻感到萧炎炽热的皮肤几乎要将他烫伤！<br><br>　“萧炎……唔嗯……”药尘的话刚起头，就破碎在他的唇边。<br><br>　　萧炎压下药尘的头，他吻上他，用狂烈的、炽热的、深情的吻，吻他怀中的人。<br><br>　“药老……药尘……帮帮我……帮我……”，萧炎的唇是火热的，激烈地密密吻过那细腻温凉的肌肤，火热的躯体不断地摩擦着药尘温凉的身子。<br><br>　　此情此景，药尘总算明白萧炎的情况了！被萧炎火热的欲望磨蹭着，他白皙的皮肤刷一下红透了，也不知是气的，还是羞的！<br><br>　　同为男子，药尘还是炼药师，当然明白现在最好的办法就是直接帮萧炎泄了这股邪火，拖得越久反而越伤身。反正我们现在都不是实体，最多算神交，就当是双修了，药尘自暴自弃地想着，一咬牙，将身上的衣袍化去。<br><br>　　药尘灵魂凝实的身体白皙如玉，没有实体那般温热，对此时的萧炎来说却是最合适、最诱惑的！他受到蛊惑，情不自禁吻上他身体上每一个诱惑他的地方。 <br><br>      遇上这样的事，还有谁能够忍耐，就算是圣人也不可能——<br><br>　　萧炎吸吮药尘身上每一处地方，亲吻他的眉眼，舔舐他的耳垂，含住他红色的突起，双手还不忘刺激他的欲望中心，让他在他身下难耐的颤抖，发出令他迷醉的吟哦。<br><br>　　“喜欢……好喜欢……”药尘紧紧抱着萧炎，在一波又一波似乎永不止息的热浪里沉浮，耳边突然响起萧炎清亮的声音，“我喜欢你，药尘……”　　<br><br>       他抬头，看到少年露出了微笑，明亮灿烂的微笑，令他安心的微笑。 <br><br>       药尘的心忽然不再推拒，更不再纠结，只是紧紧搂住萧炎，将原本紧绷的身体放松。<br><br>       萧炎似乎感受到药尘的软化，终于挺身进入他美妙的身体，他舒服得差点丧失自我。药尘感受到他的火热挺入，难受的痉挛，收紧。那狭窄甜腻的肠壁紧紧贴住他凝聚火热的欲望，萧炎几乎因此把持不住，激烈狂烈地抽动起来。<br><br>　　两个身子纠缠在一起，忍耐不住的呻吟和粗重的喘息声交织，异火在他们的经脉中奔走，斗气在两人之间循环，这种滋味太美妙了。药尘完全放松下来，不仅让萧炎尽情宣泄，也与他一次又一次地一起冲上巅峰。  <br><br>      粗重的呼吸、湿腻的摩擦、完全沉迷的插动、心醉神迷的承受，肉欲的交缠，异火的交融，在炽热中迎接无上快感，没有哪个时候比现在更接近彼此，唯有更用力地拥抱、进入、容纳……<br><br>　   炽热的火焰终于消散，萧炎仍拥抱着药尘，静静享受火山爆发一样的快感后的畅快，“药老，辛苦你了！”<br><br>　“好啦，快放手！”药尘心念一动，雪白衣袍立刻附上他赤裸的躯体，遮住他满身的爱痕。　<br><br>       萧炎傻笑着低下头，在他的唇上轻轻印上一吻：“药老，不，药尘，我会永远在你身边，爱你，守护你。” <br><br>　　“哼，你的小女友还在等着你呢！”药尘袖子一甩，将萧炎甩上半空，轻轻一跃，抬起右脚，一脚就将他踢出纳戒空间。<br><br>　　萧炎只能无奈地离开了，暗自嘀咕着，没关系，来日方长，一定会让你接受我的！<br><br>　　“臭小子，我真是上辈子欠你的……”药尘站到桃树上，望着纳戒空间赤霞满天，春光灿烂。<br><br>　　END<br><br>　　

#####下面是我的废话：
#####终于写完了，这是我第一次写炎尘同人文，文笔不好，请多多见谅。而且熟悉原著和电视剧的人应该可以看出来，这文的情节实际就是剧版的萧炎炼化青莲地心火和书版萧炎炼化陨落心炎情节的糅合，所以文中不少语句是来自电视剧台词和原著小说（特此声明），药尘实际就取代了美杜莎的角色剧情！总之，一却都是为了满足炎尘CP！<br><br>　　最后，谢谢看到这里的各位，如果我有时间的话，可能会继续尝试这样的写法！我好想按炎尘向来改电视剧情啊！！！

[back](https://allforyanchen.github.io/)
